第299章 hello啊，树哥（2）
龙溪西：我还是个孩子，我听不懂。
  万紫芊：我也是个孩子，但特么竟然听懂了！
  你们两个就不能用手机打字聊天吗！
  万紫芊把音乐的声音调大一些，防止再听到那些小孩子不该听的，好在姥姥也不再问了，她也被兔兔的彪悍惊到了。
  该说兔兔啥好呢，童言无忌？
  ~
  沈赋开着这辆黄色跑车回老家，多少有点招摇了，不过不让它跑跑高速，总觉得买亏了。
  然而在高速上依然要压着速度，毕竟高速上限速摄像头太多了，自己加上晓蝶，加上芊芊也就才36分啊。
  好在从京城到家门口，一路都是平坦的公路，老家这边的路况也不错，不会出现托底的情况。
  之前一些入村口存在的路障也被拆掉了，上次万紫芊回来的时候还有呢，特别窄，害的她下车观察了好久，差点造成堵车，看来自己的建议还是有用的。
  经过镇子进了村子，跑车的轰鸣声倒是引来了不少人的注意。
  虽说在这边bba已经不是什么稀罕物了，不过跑车确实少见。
  等到了家门口，万紫芊突发奇想，“老舅，咱们换一下车，我去镇上买点东西。”
  沈赋理解为年轻人爱出风头，就把钥匙给她了，把另一辆车开进院子里。
  “叔叔，鹿呢？”溪溪忙问。
  沈赋教育道，“世界上本没有路，走的人多了也便成了路，考考你，这句话是谁说的。”
  溪溪挠挠头，她只是一个幼儿园大班的学生啊，她怎么可能知道，“老师告诉我，如果一句话不知道是谁说的，那就是鲁迅说的，所以，是鲁迅？”
  “猜对喽！”沈赋笑着在小丫头的脑袋上拍了拍。
  “可是人家要看真正的鹿，能跑的那种！”
  “好啦，我带你去~”沈赋拉着她，身边还跟着白子兔，很像是一家三口。
  三人一走，老沈立即问老婆，“让你打听的事怎么样了？”
  隋冰月自然不好意思把儿媳妇的原话告诉老伴儿，只说，“晓蝶说挺好的啊，咱们就别管了~”
  离开公婆的注视，兔兔的话立即多了起来。
  “老公，我发现包包里多了好几个手机，但是人家打不开是怎么回事儿~”兔兔挽着沈赋的胳膊眨眨眼。
  那是白纸画、白姗姗她们的手机，基本都只设了密码，没有设指纹和面部解锁。
  沈赋如实相告，兔兔立即不干了，“人家也要手机~”
  “本来也是要给你买的，回京后马上给你安排~”
  “不要啦，人家现在就要！”兔兔撒娇地晃着沈赋的胳膊。
  于是沈赋给万紫芊打了个电话。
  “芊芊，到镇上了吧？”
  “嗯，怎么了？”芊芊低沉着声音道。
  “是这样，你给兔兔买个手机吧~”
  芊芊“咳咳”两声，“手机是吧？”
  “对，漂亮一些的，年轻女孩喜欢什么就买什么，回头给你报销。”
  挂了电话，沈赋在兔兔鼻尖刮了刮，“现在满意了吧。”
  “嗯，”她应了一声，看到前面一个东西，撒开沈赋，“这个钢管是什么啊，我好想跳舞啊！”
  沈赋咳咳，“那是天然气管道，会炸的。”
  兔兔忙躲远些，不过沈赋却是记住了兔兔这一技能，她好像是比较喜欢唱唱跳跳的，还差点成了小破站的up主呢。
  “哇，那个大公鸡好漂亮啊！”又走了一段，几乎走出村子了，兔兔惊奇地看着一只散养的大公鸡，雄赳赳气昂昂特别漂亮。
  村里的鸡很多都是这样的，散养到处跑，但是晚上知道回家，也没人偷，也不会回错家。
  溪溪也第一次看到这么漂亮的活体大公鸡，觉得很新鲜，见公鸡蹲了下来，立即问沈赋，“它是要下蛋吗？”
  兔兔马上用丰富的人生经验告诉小朋友，“溪溪，这是公鸡，公鸡是不会下蛋的，公鸡只会打鸣。”
  “这样啊~”溪溪被兔兔渊博的学识所折服。
  这时大公鸡站起身，爪子在地上动了动，然后，露出了一个蛋壳模样的曲面。
  溪溪看着兔兔，兔兔有些尴尬，难道这是一只公鸡中的战斗机，欧耶？
  沈赋凑过去，公鸡走了，然后从地上撬出来一个白色高尔夫球。
  兔兔松了口气，“我就说吧，公鸡是不会下蛋的，这是个球。”
  沈赋掂了掂，“如果我猜的不错，这颗球已经十岁了。”
  “啊，叔叔你怎么知道？”溪溪奇怪地看向沈赋。
  兔兔猜测，“肯定是球上写着蛋生于2010年啊。”
  “哇，那比我还大呢~”溪溪感叹。
  沈赋哈哈笑道，“因为这是我丢的球啊，想想就是我刚上大学的时候。”
  “啊？”
  沈赋对两人解释道，“我刚上大一，龙舞带我去打高尔夫球，我哪会打那玩意啊，就想偷偷进步然后惊艳所有人，然后假期的时候带着球杆和高尔夫球回来练习，就在前面那片凹地下面打球，那边没人，这应该就是被我打飞的。”
  “那你打的好远啊，老公你真棒！”兔兔捧臭脚道。
  溪溪对这个兴趣不大，高尔夫那是成年人的游戏，她拉着沈赋问，“叔叔我们还是去看鹿吧。”
  沈赋笑道，“前面那个猪场就是了，我的鹿就在那边。”
  然而走了两步，兔兔就警觉道，“老公，我怎么感觉有人在跟踪我们啊。”
  溪溪，“啊，我也有这种感觉，那个人鬼鬼重重的。”
  兔兔立即用自己的高中知识碾压道，“那个成语叫鬼鬼祟祟。”
  沈赋忙扭头，果然看到一个一闪而过的影子。
  “没事，继续走，再走几步就没遮挡物了。”沈赋拉着两人。
  又走了十几步，沈赋三人齐齐转头，后面跟着他们的人本能地想藏起来，却发现藏无可藏，只好转过身，尴尬地假装在看天空。
  兔兔和溪溪看那人穿着的破破烂烂的，头发也乱糟糟的，行为举止很怪异，都有点害怕，“他是不是坏人啊？”
  沈赋认出了对方是谁，摇摇头，“是个可怜人罢了。”
  “你们等一下，我让他别跟着我们了。”沈赋摸摸兜，还好，出于社交需求带着烟。
  “哈喽啊，树哥~”沈赋走到那人后面。
  名叫王树的中年人回过头，嘿嘿一笑，露出黑黄的牙齿和有些怪异的笑容，“赋回来了~”
  还认得自己，沈赋递了烟，对方没抽，夹在耳朵上，沈赋道，“树哥你回家吧，你爷爷该担心你了。”
  对方听话地往回走，然而走了两步又纠结地折回来，指着沈赋的兜，“那，那你能把龙珠给我吗？我就差一个就能集齐了七颗了！”<br /><br /></div>
  