第313章 白总，跟我睡吧（三合一）
听到晓蝶的话，沈赋笑了，“你哪有拿快递，明明是我拿……”
  说到这，沈赋看到晓蝶脚上全新的高跟鞋，还有她那凌厉的强者气息，不禁五味杂陈地喊了一句，“白总！？”
  “啊，什么白总，哪里有白总？”万紫芊从床上跳下看，向下看去。
  白皎月瞪了沈赋一眼，当着外人的面乱喊什么，还要自己找补，她微笑道，“平时都叫人家小甜甜，现在叫什么白总，讨厌~”
  沈赋更加确定这是白总了，撒娇的样子太生硬了，“好了别装了，我们已经跟芊芊摊牌了，她都知道。”
  “小甜甜，哈哈哈哈~”万紫芊狂笑不止，原以为白总很严肃的，没想到还有可爱的一面。
  听到这，白总的脸立即拉了下来，“什么小甜甜，没有的事！”
  沈赋笑着下楼，问怎么回事儿，“晓蝶刚回来没两天，你怎么又来了。”
  这不欢迎的语气让白总有些不爽，她还记得上次两人在电梯里拥抱，在电梯外接吻的画面，他是那么温柔而霸道，对于自己，那就是昨天的记忆。
  不过晓蝶是他老婆，自己跟他只是露水姻缘罢了，他更关心晓蝶也正常。
  白总坐在沙发上，翘着二郎腿，展示着刚买的高跟鞋，“刚刚我是看到地上有一张纸币，风一吹，钱被吹走了，我就跟着出了小区，走了很远才追上。”
  沈赋：不愧是你，见钱眼开白皎月。
  芊芊不解，“白总你都这么有钱了，还会低头捡一百块吗，浪费的时间都足够赚一百块了吧。”
  “那是比尔盖茨、巴菲特，我的时间还没那么金贵，”白总掏了掏兜，“而且不是一百，是五块钱，我揣进兜里都没敢看，这不是金额的问题，是运气的问题，每次捡钱我的运气都不会差。”
  不过当沈赋把她手上的五块钱展开后，啧啧叹息，“一半。”
  白总眉毛挑了挑，这张纸币竟然缺了一小半，失误了！总感觉接下来运气不会太好了。
  沈赋帮尴尬的白总把两块五收好，看着她脚下的鞋，“你还另外买了双高跟鞋？活得这么精致吗。”
  白皎月，“为了追这笔钱，我不小心踩到了狗屎，所以把拖鞋扔了，买了这双。”
  踩到狗屎的经历原本让白总对自己的将好运来更加笃信不疑，不过现在五块钱是残缺的，她开始怀疑那其实是噩运的开屎。
  沈赋又问，“那拿快递又是怎么回事儿，家里还有别的快递吗？”
  难道是未知人格给自己买的药？沈赋看着白总手上兜里，还有门口，没有啊。
  白皎月晃了晃手机，“我说的是，我买了一块地，土地，不是快递。”
  “啥！”沈赋芊芊全都震惊地看着她。
  白总从容着解释了一下，“上次的时候我就跟苏琴商量过，扩大材料工厂的规模，准备在冀省找块地建工厂，当时看重的是你老家宫县，现在已经定下来了，我们拿下了一块地，就在宫县，辐射整个北方地区，从而适应苏白餐饮集团的扩张。”
  还真拿了块地啊，万紫芊崇拜地看着白总，“是在我们麻里乡吗？”
  白总摇摇头，“麻里乡交通不太好，选的隔壁那个乡。”
  万紫芊顿时兴趣了了。
  白总却盯着她问，“芊芊，你都见过谁了？”
  “哦，纸画，考儿，姗姗，喵喵，兔兔，男姐都见过了，不过还没来得及跟男姐说话。”芊芊如实回答。
  白总点点头，“我走的时间太长了，也不知道公司现在怎么样了，等会儿过去看看。”
  沈赋：“恐怕不行了，我们的飞机下午要起飞，等会儿收拾一下就要走了。”
  “飞机，去哪儿？”
  “城都，”沈赋解释了一下晓蝶身世的最新疑点，龙舞已经先过去了，“我们是两点的票。”
  “好吧，那我等会儿跟橘姐通个电话，”白总起身道，“哦，我没买早饭，你们给我弄点。”
  说完，商业精英就上楼了，她要换一身行头，此时身上还穿着晓蝶稍显幼稚的居家服。
  “我跟白总有话说，芊芊你弄点早饭，”说完沈赋也上楼了，并指示，“左手第一间是主卧。”
  白总从衣帽间出来后，烈焰红唇已经就位，小西装，高跟鞋，黑丝袜，头发盘起，完全就是商界白骨精的感觉。
  “你有什么事吗，我要跟丑橘通电话了。”
  “现在早了点，还没上班呢，等会儿再说，”沈赋道，“我觉得应该跟你说说这些天发生的事，你走了也有差不多有十天了吧，这些天还是发生了很多事的，就比如刚刚芊芊已经知道了你们的事。”
  “哦，那你就说说吧。”白总在床上一座，翘起腿，如果这时候再来一根女士香烟，就更诱人了。
  沈赋吞了口吐沫，“首先就是搬家，你也看到了，我们正式搬了过来，芊芊也打算跟我们一起住。
  “哦，还有，咱家白花花怀孕了，是一只叫泰山的缅因猫干的，另外中秋的时候……”
  白总打断道，“这种小事就不用跟我说了，现在国内首富是谁，国际首富是谁，还有国际原油什么价格了，中东还稳定吗，米國总统大选啥情况了，我比较关心这些。”
  “哦，这个呀，”沈赋顿了顿，这些都是他不关心的东西，“那我帮你查一下。”
  “算了，飞机上我自己查，”白总起身道，“带我转转吧，看看我的新家跟走的时候又什么不一样。”
  说着，白总起身出门，嘎达嘎达的声音传到楼下，正在厨房干活的芊芊看着楼上的白总感慨，这个女人看起来好有钱！
  老舅在人家身边就好像是被包养的，一副靠身体吃饭的样子。
  这时白总推来了一扇门，看到里面古香古色的装修风格，还能看到棋盘和古琴，她随手拨弄了几下，发出并不美妙的噪音，及时收手，“这是白纸画装修的吧。”
  “嗯，晓蝶刚走来的就是纸画，她不想跟我住一起，就给她安排了这么一个房间。”
  白总很懂白纸画的样子，“不错，她是一个雅士，不该跟你我这种俗人住一起，可以再加一个香炉，她会喜欢的。”
  白总打开白纸画的衣橱，看到的都是各色古装，不过却盯上了其中一个木匣子，“这是？”
  “那是纸画亲手设计的一套衣服，她自己还没看到。”
  沈赋很懂语言之道，“她自己还没看到”，那自然是留给白纸画的惊喜了，白总听懂了，收手后走出房间。
  同时她有些忐忑地想，那，那他有没有给自己准备惊喜呢。
  又打开一个房间，本以为会有什么惊喜，结果迎面就是一个巨大的女帝汉库克的等身手办，胸脯那么大，沟那么深！
  另外还有一个架子，上面全都各种手办模型，墙上也是各种二次元元素，衣柜敞开着，可以看到一些制服和比较诱人的衣服，沈赋刚刚拿到的快递也放在这里。
  “这是白子兔的房间吧，”白总意味莫名道，“你们两个难道没有睡到一起吗，怎么还单独给她一个房间。”
  “我们的关系还是很纯洁的，都是各睡各的。”沈赋如实道。
  白总的心情好了一些，她也看到了还没打开的快递，当她拿起来的时候，沈赋忙道，“开别人的快递不太好吧。”
  “谁说要开快递了，”白总看了一下快递标签，很奇怪，写的竟然是学习教辅资料，白子兔竟然会学习，骗鬼的吧！
  晃了晃，叮呤咣啷的，也不像是书本啊。
  沈赋紧紧盯着白总的手，她终于放下了快递盒子，出门又进了一个房间，这个房间的门有些特殊，门下面又开了一个洞，也做成了门的模样，从里从外都能进出。
  白总立即明白了怎么回事儿，果然，进去后就见到了白花花睡觉的窝，不过它吃饭是在下面。
  这个房间没什么大的改动，不过白总竟然在房间的角落里看到了一个冰柜！
  就是小商店里常见的那种，里面有各种雪糕冰激凌。
  “你弄这个干嘛？”白总不解道。
  “哦，平时都是白喵喵和白姗姗姐妹住在这里，”沈赋道，“姗姗总是饿，有时候半夜都会饿醒，我就在这里放个冰柜，饿了还能随手吃点，省的下楼。”
  这也是姗姗走后沈赋想出来的，等她归来后算是一个惊喜。
  白总呵呵，“都是凉的多不好啊，会吃坏肚子的，要不再弄个微波炉，到时候加热一下啊。”
  “你说的有道理啊，到时候可以在冰柜里放一些卤肉香肠啥的，加热就能吃！”沈赋记了下来，到时候白姗姗看到肯定会特别高兴。
  不过白总的脸更阴沉了，似乎不太高兴的样子，沈赋顿时也心凉了半截，糟糕，楼上五个房间，好像一个白总的都没有！
  所以白总出去后，沈赋立即拉着她道，“对了，我们去楼下看看吧，游泳池已经能用了，要不要试试。”
  “我不太喜欢游泳。”白总拒绝，准备进二楼最后一个房间看看。
  这时楼下的芊芊喊了一声开饭了。
  沈赋立即拉着白总下楼，“先吃饭，你听听你肚子都开始叫唤了。”
  “有吗？”白总摸着肚子下了楼。
  吃饭完，本以为她已经忘了楼上房间的事，结果她又要上去。
  沈赋忙道，“诶，你忘啦，要和橘姐通个电话，咱们马上就要飞了，还不抓紧时间关心一下公司的事。”
  白皎月确实比沈赋更关心沈先生公司，当即掏电话给丑橘打电话，后面又跟天鹏、夭夭林，以及皇图动漫的东城，游戏部的常柏都通了电话。
  沈赋则开始上楼收拾行李，准备等白总打完电话就走。
  这一收拾不得了，因为希望一碗水端平，沈赋考虑到所有人格，于是纸画的汉服，男姐的运动衫，兔兔的水手服，恨不得全都装了进去，哦，还有所有人的手机。
  当然，沈赋的电脑和御用键盘鼠标也不能少，这可是吃饭的家伙，最终两个超大行李箱竟然都不够用了。
  所以只能开始做减法，减到最后至少也是两个行李箱。
  正当他犹豫着要不就不带键盘了，到了城都找乌贼或者土豆借。
  突然，沈赋听到白总的声音，“沈赋，你过来一下。”
  不声不响的，她竟然上楼了，没穿高跟鞋吗？
  沈赋出门，果然看到白总站在男姐房门外，穿着毛茸茸的拖鞋。
  沈赋认命一般挪过去，“白总，怎么了。”
  “这是什么，拳击台吗？”白总指着八角笼模样的床道。
  沈赋拉着她钻进了八角笼，“什么啊，这是一个床啊，你看这弹性，你躺一下试试看，超舒服的！”
  白总没躺，她直勾勾地看着沈赋，“所以，这是白胜男的房间。”
  “如果你喜欢，也可以睡这里啊，其他房间也一样，反正也不用跟她们挤~”沈赋心虚道。
  白总眼神冰冷，“楼下三个房间，你爸妈一个，芊芊一个，还有一个是保姆间改的客房对吧。”
  “对。”
  “楼上五个房间，你和晓蝶用一个，另外四个也都分了出去了，对吧。”白总的声音更冷。
  “是。”
  白总叉着腰，“那么请问，这栋我花两亿买下的豪宅，我睡哪里！”
  门口，万紫芊已经开始偷听了，好家伙，白总要发飙了，看老舅怎么收场。
  不过她还是低估了老舅的无耻，只见老舅一把搂住白总腰，那只手在腰臀间的曲线上游弋，白总冰冷的脸立即融化了大半。
  “你当然是跟我一起睡啊，你没发现吗，保险箱在我的书房里啊。”
  一句话，白总果然有些慌，这，这难道就是他给自己准备的惊喜？
  不过随着芊芊暴露了，白总立即又板起脸来，“少跟我来这套，真的太过分了，我买的房子，连一张独属于我的床都没有，白花花好歹还有一个窝呢！”
  说着，白总冲出房间，回了主卧。
  沈赋瞪了芊芊一眼，忙追上去，“其实只要开心，哪里都是床啊，以天为被地为床也是可以的啊！”
  当沈赋进了卧室，床头上的针灸盒散落一地，里面的纸条也掉了出来，白总刚捡了起来。
  她还没看完，疑惑道，“这是什么啊，谁写的？”
  “哎呀！”沈赋开心，总算有理由岔开话题了，“哎呀，光顾着带你看房间了，我还没跟你说完这段时间发生的事呢，这个，就是这段时间发生的最大的事，差点改变了很多人的命运！”
  “你虚了？”白总此时已经看到了一些关键词。
  “是被晓蝶采补了！”沈赋坚持自己的身体一开始是没问题的，有问题也是因为晓蝶太有魅力，日日笙歌导致身体亏空。
  白总又看到了“不需要可劲造”，脸色一红，不过后面的话让她皱起眉来，“未知人格还不止一个！？”
  “是呢！”沈赋道，“这个人格是开玩笑的，我怀疑她是个电脑天才，曾经曝光了罗雯和她养父的丑事。”
  “啊，”白总还记得罗雯，“她跟她养父怎么了，难道在一起了？”
  白总一言即中，沈赋感慨道，“是的，而且好像她那个弟弟就是她生的，这件事本来被藏得很深，突然在她和男姐发生冲突后被爆了出来，然后现在人已经进了精神病院。”
  接着沈赋说了一下男姐暴打杜浩一伙，随后发现是被罗雯挑唆这整件事讲了一遍。
  白总也是个快意恩仇的人，听到罗雯的结果表示有被爽到。
  此时她已经把纸条看到了最后，突然，沈赋想到了什么，想要夺回纸条，不过白总却转了个身，背对着沈赋看完了最后一句。
  “24小时内，需倾泻元阳，务必酣畅淋漓，不可保留。”
  沈赋尴尬了，那句话本是自己加的，为的就是让晓蝶能快点跟自己共赴巫山云雨，结果现在被白总看到了。
  犹豫了一下，沈赋拍着脑袋，“哎呀，今天那个神医留了什么话我还没看呢，白总你让我看看啊。”
  白皎月的脸顿时多了一抹红晕，她把纸条收起来，“哦，就是说你的身体已经恢复健康，到时候她会帮你调配一下药物。”
  “哦，这样啊，恢复这件事我倒是知道，不用她说也知道啊，一大早就发现了，当时晓蝶就在一旁，阳光明媚，我很冲动。”
  “那你们应该已经，已经做过了吧。”白总有些不爽利地问，如果已经做过了，那就没问题了啊，24小时内成功完成了神医的嘱托。
  沈赋靠近她，“你觉得腿酸吗？”
  白总懵懂地摇摇头。
  沈赋低头靠近她的耳朵，“那自然是没做喽，晓蝶最近来大姨妈，也不知道走了没有。”
  刚刚换过衣服，白总是清楚的，已经走了。
  “哦，这样啊，”她后退一步，转移话题，“我们是不是该走了。”
  沈赋指着行李箱，“打个车吧。”
  “哎呀，打什么车啊，”芊芊出声道，“我开车送你们，然后我回趟自己家看看。”
  芊芊已经好久没回自己的小窝了，这次正好顺路。
  把这两人送到大兴机场后，芊芊直接扭身走人了。
  沈赋推着两个行李箱，白总穿着高跟鞋，这种事肯定自己来啊。
  白皎月有些担心地看着这个男人问，“那个神医是不是很神啊？”
  “当然了，”沈赋道，“当初我站不起来，我爸给我找了个老中医，那可是享受特殊津贴的专家，人家给出的建议是药物治疗，起码半年才能治好，而且还不能去根儿，但这位神医人格轻轻松松，给我扎了几天针就治好了，你说她该有多厉害啊。”
  见白总沉默，沈赋自说自话，“照我说吧，起码也是考试界的白考儿，生意界的你啊。”
  白总皱眉更深了，也就是说，那人说的话必须百分百执行，24小时内，沈赋必须尽情宣泄一次。
  白皎月又问，“那张纸条是什么时候写的？”
  “她一般都是凌晨三四点出来干活吧。”
  白皎月看了看手表，现在是中午12点，已经过去至少八个小时了！
  她犹豫地看看沈赋的背影，她不想走，但这种情况，肯定要让晓蝶回来啊，她们才是正经夫妻。
  好在现在时间还多，等到了城都在酒店安顿下来，再想办法把晓蝶换回来也不吃。
  在此之前，自己首先要把该做的事情昨晚，公司那边有一些事需要自己做出调整和决定，苏白餐饮那边也有一些。
  另外自己放在沈赋身上的财产有一部分也需要打理，这样才能利益最大化地不断增值。
  唉，真不想这么快就下线，但留给她的一共也就20个小时。
  所以当沈赋在机场点餐吃午饭的时候，白总还在对着电脑工作。
  “停一下好不好，难道你想在飞机上吃吗。”
  “我忙着呢，不太饿。”
  沈赋拿着一个鸡肉卷，“你这么辛苦，我会心里难安的，来我拿着给你吃。”
  白皎月是个天生女强人，不习惯被男人喂食，但时间紧迫，必须争分夺秒，于是她犹豫片刻就张开了嘴。
  沈赋把那长条有肉的东西塞进她嘴里，让白总咬了一口，嗯，真香！
  这鸡肉味道还真不错，白总咀嚼了一会儿，沈赋继续投喂起来，直到白总全部吃完，沈赋又温柔地帮她擦拭嘴角。
  都说工作中的男人最帅了，其实女人也是如此，沈赋从白总身上发现了不同于男姐那种帅的另一种帅。
  不等白总说饱了或没饱，沈赋直接摸上了她的小肚子，“嗯，还能再吃点，这个虾球也归你，张嘴。”
  白总此时双手停下了，其实可以自己吃的，但看着沈赋帅气的面庞，不受控制地就听了他的话，张嘴让沈赋把虾球塞嘴里，还带着温度。
  周围还有别的乘客，看到这对这么恩爱，马上有女同志要求自己身边的男士如法炮制，不知不觉间，两人成了恩爱楷模。
  上了飞机，两人坐的是头等舱，刚坐稳，白总又开始拿起手机工作，等飞机起飞平稳后又换成电脑。
  沈赋其实也能写，不过他一是有存稿，二是没带键盘，所以就看着白总忙活，并承包了空姐的活儿，给白总端茶倒水。
  这样的殷勤是有回报的，白皎月总算完成了绝大部分工作，当刷卡进了酒店房间后，白总推了沈赋一把，把他推倒在酒店的席梦思大床上，然后她猛地扑了过来……<br /><br /></div>
  