第394章 当地帮派很有礼貌
对方人很多，全都穿着黑衣服，一副专业人士的样子。
  沈赋不奢望对方只是路过，因为他们已经把目光投向了自己这边，准确讲是看向了晓蝶。
  沈赋凑到晓蝶耳边，“一会儿看情况不对就往回跑，赌场应该会庇护我们。”
  芊芊道，“要不还是现在就往回跑吧，感觉怪吓人的，我可还没结婚呢。”
  晓蝶：“就是不知道高瑾的飞牌再加上男姐顶不顶得住。”
  对方人很多，几乎把面前的道路堵上了，为首的人脸上纹着一个“鬼”字，显得杀气腾腾。
  沈赋轻声道，“我们直接走过去，不要绕，不要显的我们胆怯。”
  晓蝶点点头，三人直接走到了对方的面前，如果对方不让开，沈赋就准备和他们大眼瞪小眼，反正自己戴着墨镜。
  然而就在他们走近对方的时候，鬼脸男人身后的小弟直接从中间分开，让出一条路，同时，他们深深鞠躬，仿佛面对的不是待宰的肥羊，而是一群贵宾。
  包括那个有些影响市容市貌的鬼脸男人，也对着晓蝶深深鞠了一躬，并保持着屁股撅起的状态，似乎没有起身的意思。
  沈赋墨镜后面的眼睛不自然地跳了跳，当地帮派这么有礼貌的吗，这是打算先礼后兵？
  晓蝶就这么呆愣愣地看着他们，她不说话，对方就一直鞠躬，那个鬼脸男子甚至额头开始冒汗，从他的表情中，似乎藏着什么大恐惧。
  还是沈赋首先想到了什么，他碰了碰晓蝶，没说话，但晓蝶已经明白了他的意思。
  晓蝶想了想道，“不用多礼。”
  听到这句话，这伙人的老大“鬼哥”这才轻轻松了口气，他直起身，身后的小弟也挺直了腰板。
  鬼哥让出道路，做了个请的手势，“白小姐，车子已经准备好了，您打算去哪儿？哦，忘了自我介绍，我叫阿鬼，承蒙柒（qi）爷看得起，让我协助白小姐收拾那个姓罗的。”
  沈赋三人大眼瞪小眼，柒爷是谁？不认识啊！
  还有“他”为什么要让这个阿鬼协助收拾姓罗的，阿鬼在里面起到了什么作用呢？
  但这种时候肯定不能说不认识，万一对方翻脸呢。
  晓蝶道，“去香江吧。”
  说着四人上了同一辆加长林肯，车里方便说话。
  沈赋问，“那个姓罗的现在怎么样了？”
  阿鬼得意道，“那家伙还想害白小姐，呵呵，白小姐可是柒爷的人，他是真不想活了，所以我成全了他，放心，应该很快就会有他因为欠下大额赌债，跳海自尽的新闻传出。”
  死了？！
  沈赋几人极度震惊，本以为那家伙还能掀起一些风浪呢，结果就这么死了。
  晓蝶虽然心中有很多问题，却没有问出来，或许，问她的副人格知道的会更清楚一些。
  她自己肯定是不认识什么“柒爷”的，但可能她就是“柒爷”，这里面的水深的很。
  因为晓蝶是“柒爷”关照过的人，所以晓蝶要故作高深，她不说话就不会露馅，于是在这段有些漫长的路途中，沈赋负责跟“阿鬼”聊天。
  “辛苦阿鬼你了，你是做什么的？”
  “哦，我是放贷的，白小姐是知道的……”
  听到这，晓蝶知道，晚上他们可能见过，应该就是他把钱借给了罗亨，难道所谓的配合就是这个，罗亨举债赌博是高瑾和阿鬼的谋划？
  阿鬼继续道，“在奥门像我这样的人很多，但不是所有人都有机会为柒爷做事，我能有今天也都要承蒙柒爷看得起。”
  说起这个柒爷，阿鬼嘴上非常恭敬，这恭敬里似乎还透着一些惧意。
  沈赋不能直接问“柒爷”的事，但他可以旁敲侧击，“像鬼哥你这样给柒爷办事，而且特别麻利的人，奥门应该不止一个吧。”
  “那当然，只要柒爷开口，何先生在世的时候也要给他面子的。”鬼哥的脸上始终保持着对柒爷的崇敬。
  好家伙，连何先生都要给面子，真的只是一个副人格吗？
  经过这一路旁敲侧击的交谈，沈赋可以确定几件事。
  一，阿鬼在奥门其实不算小人物，拥有私人放贷排名前几的公司，是几大赌场的座上宾。
  二，阿鬼其实并没有真的见过柒爷，这个柒爷似乎很神秘，他拥有超然的地位和神秘的力量，可以让很多人为他所用。
  三，阿鬼是前天接到的柒爷的指令，并提前找到并看住了罗亨，等夜里在赌场见到“白晓蝶（高瑾）”，又服从她的安排，设计了罗亨，而罗亨却毫无察觉。
  四，就是罗亨真的死透了，做这种事阿鬼的团队是专业的，而且他也不是一无所得，他手上有罗亨在泰阳集团的股份，不是全部，但价值也绝对不止15亿，哪怕因为公司动荡造成贬值，也肯定是一笔赚钱的买卖。
  这件事还有一个大赢家，那就是金玉莲，罗亨一死，她起码还能落几十亿，后半辈子跟小情人可以混吃等死了。
  车子驶上宏伟的港珠澳大桥，行驶在这座海上大工程上，沈赋最大的感受就是车真少，不堵车的感觉真好！
  最后车子停在香江的四季酒店，沈赋三人暂时在这里落脚，阿鬼和他的专业团队把人安顿好这才离开。
  他最后终于彻底松了口气，把柒爷交代给自己的重要人物送到了另一个地盘，自己的任务算是彻底完成了，就是不知道柒爷在香江安排了什么人物。
  答案是没有。
  入住四季酒店后没有人来找他们，沈赋三人在一个总统包间里，对于刚刚发生的事情讨论了良久。
  芊芊，“我觉得柒爷就是晓蝶你的某个副人格，有点太牛叉了！”
  晓蝶皱眉，“柒爷柒爷？难道是个老头？”
  沈赋：“也不尽然，那个阿鬼明显没见过柒爷，估计柒爷只是通过网络发号施令。”
  “难道柒爷就是那个黑客人格？”晓蝶又道。
  沈赋摸着下巴，“只能说有可能，动不动就一条命一百万的那位也有一些嫌疑。”
  讨论了一会儿，三人热情不减，假设了好多情况，晓蝶被两位大作家安排了好几个身份，她自己都不好意思听了，太羞耻了。
  “好了，都12点了，吃饭了。”晓蝶打断两人不切实际的幻想。
  沈赋嗯嗯两声，“快点吃吧，吃完快点睡觉，早就累了。”
  晓蝶脸一红，总觉得他这不是累了的表情。
  果不其然，大中午的沈赋也没让她闲着，神医的药就是强，昨晚刚刚跟白总折腾的死去活来，才过了半天又是一条好汉。
  等两人抱在一起睡了一觉后，已经是下午四点了。
  飞机订的明天的票，晚上似乎还能转转，不过他们三个都对在这里旅游购物没太大兴趣，顶多吃一些香江特色美食就好。
  为了这个目的，三人这才走出了酒店，结果刚出来就被一个带着黑眼圈的小年轻盯上了。
  “那个女的，眼熟啊~”小年轻看着换了身休闲装的白晓蝶，突然眼睛瞪圆，“是她！”
  ~
  从旅游攻略上找到一家据说很不错的港式茶餐厅，沈赋一边吃一边回复手机上的微信消息。
  “这个陈老汉，还挺关心我们，问咱们在奥门有没有遇到麻烦。”沈赋笑道。
  芊芊也笑，“不知道赢了二十多亿算不算麻烦。”
  沈赋回复道：“我们已经到香江了。”
  “啊，你们也在香江啊！”
  陈老汉回了一句，不过马上就撤回了，改成一句，“湘江挺好的”但还是被沈赋看到了。
  “什么叫也，还有谁在香江吗？”
  “哦，郝丽莱也在。”陈老汉只能硬着头皮说了实话，不过也没什么大不了的，人家回趟老家怎么了。
  沈赋对晓蝶道，“那个倪家的郝老太太也在香江。”
  晓蝶想到兔兔还收了人家特别珍贵的翡翠手镯，叹道，“早知道应该去拜访一下的，不过现在有些晚了，明天也来不及了。”
  沈赋拉着她的手，“没关系，等纸画把她要的翡翠戒面做出来再拜访不迟。”
  沈赋三人饱餐了一顿准备去买单，结果服务员告诉他们，“已经有人买单了。”
  然后就见那个黑眼圈的年轻人挥手冲他们笑了笑。
  芊芊对沈赋道，“老哥，那人该不会是想泡你老婆吧。”
  沈赋看看对方单薄的身材，感觉自己一个能打仨，正当他起身准备问清楚的时候，对方冲了过来，一个滑铲跪在晓蝶面前。
  晓蝶有被吓到，“你，你干什么？”
  年轻人激动道，“请您收我为徒！”
  沈赋纳闷儿，“你想学什么啊？”
  “当然是师父的赌术！”
  晓蝶明白了，“晚上的时候你也在奥门？”
  “我是刚回来的，有幸目睹师父的高超技艺，简直叹为观止啊！”对方眼里流露出崇拜的神情。
  晓蝶当然不可能收这个徒弟，毕竟她啥也不会，斗地主都赢不了沈赋。
  她摇摇头，“抱歉，我不收徒，而且你看上去不太聪明的样子，学不来我的本事。”
  她这话说的很难听了，主要是不想沾惹这样的麻烦，但对方并没有放弃。
  “我知道我不聪明，在赌场输了几百万，老爸也骂我，但我不甘心，我只是想在哪里跌倒就在哪里爬起来，只要师父你收我为徒，以后我郝鉴就给您做牛做马！”
  郝鉴？这名字还真是贱啊，不过晓蝶却眼睛一眯，“你姓郝？认识一个叫郝丽莱的老太太吗？”
  “郝丽莱，那是我姑奶奶啊！”郝鉴激动道，“师父你认识我姑奶奶？！”
  “亲姑奶奶？”沈赋也诧异。
  “当然了，那是我爷爷的亲妹妹！”郝鉴笑道，“原来大家都是熟人啊，那就算咱们不认师徒，教我点本事总是可以的吧。”
  沈赋又问，“那倪焰是你什么人？”
  “她是我表姐~”说起这个比自己大不了多少的表姐，郝鉴缩了缩脖子，又想到了他堂哥被打断腿的恐怖画面。
  明明是表姐把他们带坏了，最后背锅的却是堂哥，而且还非背不可，毕竟他们郝家能有今天的好日子都是靠的姑奶奶。
  沈赋“哦”了一声，“其实我跟你姑奶奶不算很熟，只不过你表姐撞了我老婆的车，而且还出言不逊，所以才认识的。”
  “啥！？”
  郝鉴的表情瞬间逆转，他急忙道，“其实我跟这个表姐也不熟，我们关系非常一般，她就是个外室生的，小时候也不经常住在香江，我们家族都不怎么认她呢。”
  “哦，难道你还有别的姓倪的表姐？”沈赋意味深长道。
  “有啊，那个表姐也是姑奶奶的孙女，不过已经死了好多年了，据说小时候我们两个经常一起玩。”
  虽然自己不是那个女孩，不过晓蝶还是很好奇，“能跟我聊聊你那个过世的表姐吗。”
  “这有什么好聊的啊，那会儿我也就四岁吧，都不记事呢，还是家里大人提醒才知道有这么一个小表姐呢。”
  说着郝鉴打量了白晓蝶一眼，“哎呀，说起来你跟我表姐长得还有点像呢，咱们这就是缘分啊，你一定要教我啊！”
  万紫芊嗤之以鼻，“你都快记不得有这个表姐了，现在又说长得像，我看就是故意套近乎吧。”
  “是，那会儿我还小，确实记不清了，不过我有表姐的照片啊！”
  沈赋不信，“你姑奶奶都没你表姐的照片，你能有~”
  “啊，我姑奶奶没有吗？不会吧，不过我真的有啊，大哥你这是什么表情，你不相信，好，我这就去找！”
  郝鉴起身就要走，“你等着，我现在就回家把照片找出来，你们长得真的很像。”
  沈赋笑了，“我们可没空在这里等你，老婆，芊芊，走啦。”
  “没关系，你们回酒店等我也一样，到时候看在您跟我表姐长得这么像的份上，教我一招半式不过分吧，嘿嘿！”说完，郝鉴下楼，开走了自己的跑车。
  沈赋和芊芊都没当回事儿，只有晓蝶心中忐忑，不知道自己在期待什么。
  一个小时，没动静，两个小时，还是没动静，沈赋和晓蝶都洗漱完毕准备睡觉了。
  三个小时后，突然有人来敲门。
  郝鉴灰头土脸地站在门外，手里拿着一张有些旧的老照片，上面是一个大一些的小女孩脚上踩着一个小一点的小男孩。
  小男孩就是郝鉴，小女孩就是倪墨，背景是一座中式风格的别墅。
  “总算找到了，放在杂物间了。”郝鉴咳咳两声，显然吃了不少灰。
  沈赋接过照片，和芊芊看了起来，“别说，跟芊芊还真有几分相似，怪不得郝老太太那种反应呢。”
  他看过晓蝶初中时候的照片，还是有七八分相似的。
  晓蝶接过之后，脸上古井无波，内心却波涛汹涌，她抬手把这张照片拍了下来，“好了，你可以先回去了，明天早上过来找我们。”
  郝鉴以为这是白晓蝶答应了，开心的像个孩子，蹦蹦跳跳地离开了。
  等人一走，芊芊诧异道，“晓蝶，难道你还真打算教他赌术啊？你又不会。”
  晓蝶摇摇头，沉默良久，眼圈有些发红，“照片上的小女孩，应该就是我~”<br /><br /></div>
  