第373章 赌（二合一）
“那样”自然是纸画上次离开时正在做的事，这件事虽然过去了那么多天，但沈赋一直很感动，毕竟纸画的洁癖那么严重，那次真的难为她了。
  如果不是有特别的需求，沈赋也不会为难她再来一次。
  沈赋揽住她的腰，似乎变成白纸画后，腰肢都要柔软了一些，好似清风拂柳。
  “咱们不那样，亲个嘴不过分吧~”沈赋坏笑道，她可是晓蝶之外第一个跟自己亲嘴的。
  “可是这里……”可是这里是楼梯啊，理论上还算室外，纸画想换一个场地，结果后面的话被沈赋堵在了她的嘴里。
  沈赋感受到了淡淡的麻辣味道，但并不严重，还能入口。
  “呜呜~”纸画一只手抱着沈赋的腰，一只手扶着楼梯扶手，防止自己被压弯腰，她可不想躺在楼梯上，那么多脚印呢。
  这边刚闹出点动静，芊芊的房间开了门，“舅，你这手机的充电器……呢！”
  看到眼前这一幕，万紫芊轻轻关上房门，“我不用了，你们继续，继续……”
  纸画脸蛋红成一片，蹬蹬蹬跑到楼上去，沈赋追了上去，先把充电器找出来交给冲自己挤眉弄眼的芊芊，然后重新上楼。
  打开白纸画的闺房，沈赋见她的手指正拂在她的琴上。
  沈赋笑道，“还以为你会先刷牙呢。”
  “啊，提醒得对。”说着她就进了洗手间准备刷牙，期间还探出头解释一句，“不是嫌弃你，我去去嘴里的麻辣味。”
  沈赋坐在她的琴前，“快去，快去，我嘴都麻了。”
  白纸画羞答答关了门。
  刷牙的时候白纸画再次注意到自己的美甲，叹了口气，好像冲洗不掉，真是没办法。
  谁让大家共用一具身体呢，不过她还是洗掉了兔兔之前化的妆，把脸蛋清洗的干干净净，天然去雕饰。
  然后又从首饰盒里找了一根沈赋送给她的簪子把长发盘起来，简单做了一个造型。
  裙子也不舒服，她换了一身自己习惯的古装睡裙出来，笑语盈盈道，“刚刚我看了一下，琴上都没有落灰。”
  “想你了就过来帮你打扫一下房间，还能睹物思人。”沈赋张嘴就来。
  一句话把白纸画说的心怦怦跳，她坐在沈赋旁边，轻轻弹奏了几个旋律。
  “真好听，这是你上次没有完成的那首曲子吧。”
  说起这个白纸画突然道，“哎呀，我答应帮人做的曲子还没完成呢！”
  “不急不急，距离12月还有一段时间呢。”
  “其实已经完成了大半，我尽量今天写完好了，下次出来还不知道什么时候呢。”
  沈赋想到上次她寻找灵感的方法，一只手不规矩地放在她的腿上，“需要我帮你找灵感吗，我可以做你的缪斯~”
  白纸画主动在沈赋嘴上亲了一口，“我已经有思路了，所以你能不能……”
  好吧，自己在这里影响她的发挥了，“那我去隔壁码字了，今晚多写点，明天好好陪你。”
  白纸画投来感谢理解的目光。
  不过沈赋又问，“那晚上是你过去睡我，还是我过来睡你？”
  白纸画低着头，“我今天不方便的。”
  “想什么，你不方便我能不知道吗，就是单纯的睡个觉，不干别的。”
  知道自己想歪了，白纸画道，“来我房间吧，到时候我叫你。”
  沈赋又恢复熬夜码字的日常，不过听着纸画的《劳动进行曲》到也没觉得那么累。
  不知不觉又写了五千字，白纸画敲门叫自己睡觉了。
  “一首曲子就这么写完了，厉害啊！”沈赋赞叹。
  白纸画躺在床上，“还没写完，太晚了，晓蝶说过不让你熬夜的，所以现在就睡吧，明天继续。”
  沈赋叹了口气，“这种时候你提到晓蝶对我的好，让我连骚话都不好意思说了。”
  “对不起，我好像错了~”
  “错的不是你，当然也不是我，我享受同时拥有你们的快乐，就必然要承受同时拥有你们的负罪感，”沈赋搂紧白纸画，“早点睡吧，明天早上我想听到你对我弹琴。”
  白纸画想了想，“还是吹箫吧~”
  沈赋：“……”
  好好的孩子，感觉被自己带坏了。
  虽然做不了什么坏事，不过沈赋还是把纸画的衣服差不多都扯掉了。
  这些工作都是在被子底下摸黑完成的，沈赋美其名曰：我是为了了解我国传统服装~
  白纸画知道沈赋肯定憋得难受，所以半推半就地从了他，甚至还有些纵容对方研究我国传统服装，毕竟她从中也获得了莫大的快乐。
  不过这就有点委屈夜里出现的那位了，一觉醒来，上半身没有衣服穿，不过倒也没有着凉，沈赋把她抱得很紧，一双手在帮她取暖。
  对方掰开沈赋的手，犹豫着要不要干脆把这手掰断，最终放弃了，她披上衣服下床，走进隔壁主卧，找到笔记本电脑和晓蝶的手机。
  ……
  第二天，沈赋在白纸画的箫声中醒了过来，他眼睛都没睁开，直接道，“是《日出一束》对吧，很有朝气的曲子。”
  白纸画已经穿戴整齐了，她趴在沈赋身前，“那你还不起床。”
  沈赋有些无赖，“有唢呐吗，那玩意儿才提神呢。”
  “有的~”为了编曲，沈赋给白纸画买了各种传统乐器，自然包括唢呐，白纸画很快翻了出来，“百鸟朝凤怎么样？”
  沈赋点头，睁开了一只眼，看到纸画的腮帮子彻底鼓了起来，怪可爱的，不过却没有摇头晃脑，吹唢呐依然保持着吹笛子箫的优雅，这很难得。
  一曲终了，沈赋彻底精神了，两只眼都睁开了，不过还是不想起，他让白纸画钻进被窝里，“这些天发生了很多事，我要跟你说说……”
  把金玉莲、魔镜、郝丽莱这些关键人物跟纸画聊了聊，最后沈赋道，“现在主要是怎么面对郝丽莱，你手腕上的翡翠手镯就是她送的。”
  白纸画立即下床从首饰盒里翻出来，“还以为是你送的呢，那我们还是还给人家吧。”
  “今天可能出不来结果，看明天的吧，如果结果还是老样子就还给她~”
  见她把翡翠手镯包裹的很珍重的样子，沈赋问，“你喜欢翡翠啊，今天带你去买一件怎么样。”
  白纸画摇摇头，“我还没完成那首曲子呢。”
  沈赋见她握着翡翠就不松手，笑道，“就当是出门采采风了，我看你好像也没什么灵感的样子。”
  最终白纸画还是跟沈赋出了门，没叫芊芊，自己忙的时候她是帮自己陪女朋友的工具人，自己有时间了，她就是影响二人世界的电灯泡，当然不能带她了。
  不过沈赋也不知道去哪买翡翠，这种事好像应该问倪郝氏，她可是这方面的行家。
  只是现在大家的亲戚关系还不明朗，所以沈赋跟通哥打听了一下。
  “这事你是问对人了，琉璃厂我有一哥们儿就是干这个的，都是从缅甸进的料子，不过翡翠原石越来越稀缺，翡翠首饰价格不低。”
  “没关系，只要质量好，媳妇儿喜欢就行。”沈赋掂量了一下自己现在卡上能动的钱，1000万以内都不用眨巴眼。
  “那这样，我把地址发给你，我也过去盯着，省的那货坑你，你不知道，这里面的水深着呢。”
  得，二人世界里还是多了一个人，这个也不好拒绝，有石世通这样的地头蛇确实也能减少一些被骗的可能。
  但不能杜绝这种可能。
  到了地方，通哥还没来，沈赋和白纸画就在那店里看起了那里的作品，沈赋问纸画，“这些翡翠玉石的品相什么你都懂吧。”
  “嗯，略懂一二。”
  沈赋：那就稳了。
  自己是啥也不懂，纸画懂就好，以前他还挺喜欢看鉴宝类小说，后来这个类型不知道怎么就死了，可能是套路就那些，实在写不出新花样了吧。
  沈赋感觉看完一本《黄金瞳》，再看任何鉴宝类小说都觉得似曾相识。
  就好像看完一本《唐砖》看任何穿唐小说都觉得雷同，都是把套路玩的出神入化，让别人无路可走。
  店主名叫大强子，石世通硬跟他们通过气了，沈赋表示要给自己妻子买一只翡翠手镯，让他把店里最好的拿出来。
  最好的自然没有摆在明面上，对方先报了一个价格，是超出沈赋预算的1500万。
  沈赋让他尽管拿出来，他觉得自己砍个价，出500万就差不多，然后你降一些，我涨一些，正好1000万，妥了。
  大强子老板看了一眼沈赋手腕上的表，“行吧，我给这位老板掌掌眼。”
  大强子进去了，又有人进店，两个中年人，也是找强老板的。
  大强子出来见到这两位，比沈赋更亲切，“哎呦，二位老板稍等，我先跟这两位聊聊这镯子。”
  “哟，这镯子强老板终于舍得出手了。”
  大强子笑道，“无所谓舍不舍得，只要价格到位，这家店我都舍得卖。”
  “嘿，你这店恐怕也不如这只镯子吧。”其中一个中年人笑着打趣。
  沈赋听着怎么这么像托儿啊，是不是等会儿还要跟自己竞争叫价啊？
  沈赋显然是看鉴宝小说有了后遗症，他问纸画，“这手镯怎么样啊？”
  “嗯，雕工不错。”白纸画点头道。
  沈赋问，“你也懂雕刻？”
  白纸画“嗯”了一声，轻声道，“你是不是有一方印，平时会用在自己的小说实体书上。”
  “对啊，那是有一次晓蝶送给我的，说是找大师做的，印章材料一般，不过雕工相当不错。”
  白纸画：“那是我做的。”
  沈赋惊叹，白纸画还真是个宝藏女孩啊！
  沈赋当即亲了一口，大强子有些柠檬道，“这位老板看得怎么样了。”
  白纸画放下手镯，“太贵了。”
  沈赋道，“我们等等通哥。”
  大强子知道对方在等熟人讲价，他收起手镯，“那您二位稍等，两位宋老板里面请。”
  沈赋好奇道，“那个，你们进去是？”
  大强子道，“我这里又几块缅甸来的原石，两位老板相中了，想赌一把。”<br /><br /></div>
  