第362章 喵喵要赚钱（二合一！）
终于把这些邻居哄走了，沈赋招呼老爹进来坐，万紫芊把跟小鹿聊天的白喵喵拉了进来。
  其实这会儿还有一个人，那就是倪焰，不过沈赋一家可没打算招呼她进来。
  等人们都走光了，倪焰凑近了这只神骏的高头大马，还站在它的马屁股后面，不知道想要看什么。
  就在她一边看，一边乐的时候，小鹿一蹶子踢了过去。
  “啊！”
  倪焰捂着肚子蹲了下去，这一蹄好痛，感觉把大姨妈都踢出来了。
  客厅里沈傲天听到了外面的动静，“我怎么听到有人叫唤了。”
  沈赋听着感觉像是倪焰。
  白喵喵笑道，“爸，小鹿从来不伤人的，这个你尽管放心。”
  沈傲天乐呵呵，“那倒也是，小鹿自己都能去小卖部打酱油呢，从来没出过岔子，遇到那些熊孩子也是以跑为主。”
  万紫芊看着白喵喵，信你才有鬼呢，刚刚你肯定是跟小鹿说了什么。
  她坐在门口，瞅了一眼倪焰好像蹲地上了，这女人不会是要大小便吧！
  太恶心了！
  正当倪焰站起来准备找沈赋一家理论的时候，小鹿的蹄子又动了，倪焰吓得一激灵，而且她突然发现，这匹马的绳子并没有拴在橛子上。
  这个发现让她赶紧后退两步，离开了沈赋家的草坪。
  “好，给我等着！”倪焰立即联系小区保安处，在自己家小区，我还能让你们欺负了！
  ~
  沈赋给老爹收拾了一下他的房间，让他中午休息一下，结果老爷子把门关上，让沈赋坐。
  “什么事啊，还背着你儿媳妇？”沈赋好笑。
  沈傲天把手搭在沈赋手腕上，沈赋配合着让他把了好一会儿。
  “脉相强劲，不错。”
  沈赋笑笑，“爸，我都说了，我身体倍棒，明年肯定让你抱孙子。”
  沈傲天蹙眉道，“你的身体我是不担心了，不过我怎么感觉晓蝶对你有点冷淡啊，我见她看小鹿都比你亲，你们小两口是不是闹别扭了？”
  “没有，谁说我们不亲了，您老人家在这呢，难道我们平时一个小时接吻一次，一次半个钟头这种规矩还要在你面前表现啊，女孩子会害羞的啊。”
  沈傲天点点头，对沈赋挥挥手，“好了，我稍微休息一下，等会儿去颐和园转转。”
  沈赋出了门，感觉老爹还在盯着自己，而白喵喵正蹲在泰山面前跟它唠嗑。
  沈傲天从门缝里看着儿子儿媳，只见儿子也蹲了下去，在儿媳旁边，然后儿媳转头看他，儿子突然亲了上去。
  不等他再看，芊芊就从两人身后路过，挡住了自己的视线。
  从芊芊从容淡定毫无波澜的表现来看，似乎这种事经常发生在家里的。
  老沈关好门，叹息一声，“可怜我外孙女了，狗粮吃得饱饱的。”
  门外，客厅。
  白喵喵受不了，推开沈赋，“你又干嘛！”
  沈赋舔舔嘴唇，回味道，“我爸怀疑咱们感情失和，所以就表演一下夫妻情深喽。”
  白喵喵瞅了一眼沈傲天的房门，“他又看不到。”
  沈赋笑道，“那要不要敲开门再表演一次。”
  白喵喵“哼”了一声，不再理沈赋。
  她算是看出来，这个家伙就是故意占自己便宜！
  好怀念之前啊，自己想走就走，想来就来，如果是以前，沈赋跟自己来这么一下，她直接把白姗姗切换过来就好了，反正白姗姗应该蛮喜欢这样的。
  白喵喵捋了捋有些麻痹的舌头，自己一点都不喜欢！
  检查了一下泰山的伤情，白喵喵手里托着瓜子，后面跟着白花花上楼了，沈赋也跟了上去，不过进了的自己的房间，他准备午间休息一下，等会儿自己还要继续码字呢。
  至于白花花，她找到了自己的手机，这是一台老年智能机，能上网，上微信，拍照，然后就没啥功能了，字还特别大。
  除了朋友圈里白晓蝶、白子兔、白纸画等人发的状态，她还看到有人给自己发了消息。
  兔兔给她留了个言，说是让她帮忙拍一些显示小动物高超智商的视频片段，她准备发到小破站上。
  兔兔知道白喵喵这人不好打交到，所以动之以利，她表示，“到时候赚了钱，人家分你一半好不好啦~”
  看到这，白喵喵终于有点动心了，眼看着白姗姗已经是餐饮公司的董事了，而且在她们两个之间占据了主动权，白喵喵表面上无所谓，心里还是有些郁闷的。
  虽然她不怎么花钱，但出门在外难免会用到钱，可她的手机上一毛钱都没有，只能用白晓蝶的。
  以前只有一个手机的时候不觉得，现在“我跟白晓蝶不是一个人”的感觉更加明显了，甚至还有一点寄人篱下的感觉。
  我白喵喵又不是没实力，凭什么活得那么卑微。
  既然在小破站传视频就能赚钱，自己干嘛要经过白子兔倒一手呢，于是她自己找到小破站，下了一个手机app，准备自己给自己赚钱。
  然而一开始注册就把她难住了，“什么鬼，还要答题，这都什么鬼问题啊！”
  最终，白喵喵被当代视频网站经营模式打败，乖乖拍视频发给白子兔，五五分就五五分吧，自己只需要手上有点钱，活得更有尊严即可。
  白喵喵拍了花花拍瓜子，拍了泰山拍小鹿，这些小动物在她身边显示出了不可思议的驯化程度，演技各个都吊打小鲜肉。
  直到她的手机存储空间不允许了，她这才停止了拍摄。
  站在阳台上，看着天快黑了，白喵喵露出一丝微笑，小区里突然多了一些流浪猫，不过总数上并不夸张，都是进来几只，在03号别墅转一圈后又出去，再换其他的猫。
  而倪焰这边也在行动，她在11号别墅接待了这里的保安队长赵铁柱。
  “铁柱~”当听到这个名字，倪焰的呼吸似乎都急促了一些，多么荷耳蒙爆棚的名字啊。
  不过她还是觉得金玉莲身边的那个男人更优秀，她打听了一下，好像叫什么焦大春，姓焦的，还叫“春”，更刺激。
  倪焰这位龙图大小姐，唯一继承人对赵铁柱非常和颜悦色，跟赵铁柱平时听到的传闻根本不同。
  倪焰让赵铁柱坐下，亲自弯腰给他倒了杯热水。
  重点是弯腰，赵铁柱的眼睛都不敢抬起来，一直低头盯着自己的腿。
  “赵队长，晚上有件事我可能要麻烦你，希望你能同意。”
  “啊，大小姐有吩咐，我肯定没问题，保证完成任务！”赵铁柱站了起来，郑重承诺。
  “你放心，都是小事。”倪焰小手搭在赵铁柱肩上，“你只需要这样，那样，然后再这样……”
  ……
  天快黑了，沈傲天从外面遛弯回来，芊芊叫了几个菜，自己还准备了两个菜，她问白喵喵要不要表现一下。
  白喵喵在冰箱翻了翻，做了一道小葱拌豆腐。
  吃完饭，一家人跟在家里的隋冰月视了个频，沈傲天表示明天就回去，让老婆别想自己。
  在沈蜜家吃饭的隋冰月表示，“我什么时候想你了，我想的是是晓蝶，是芊芊，小鹿……”
  最后在儿子期待的目光中，隋冰月勉为其难加了一句，“还有咱儿子。”
  挂了电话，时间尚早，沈赋建议，“爸，要不要看电影啊。”
  老沈激动，“吴惊又出新片啦？”
  “呃，是出了一部，不过刚刚上院线，讲抗美援朝的，得等院线放完家里才能看，要不……”
  这养生老头看了看表，“现在7点多，10点能看完吧？”
  沈赋：“肯定能，要不让芊芊陪你去。”
  老头建议，“你和晓蝶不去啊。”
  “爸，我困了。”白喵喵打了个哈欠。
  沈赋忙附和，“我也有点想睡觉了。”
  老头心中一喜，这么迫不及待吗，看来抱孙子指日可待了。
  于是让芊芊开车，带着他去最近的电影院看，虽然这部电影口碑两极分化严重，不过在老爹这种年纪的人看来，应该会比较喜欢。
  人走了，沈赋看向白喵喵，“你想怎么对付倪焰？”
  白喵喵微笑道，“先看她怎么出招喽。”
  刚说完，有人上门，是保安处的队长，负责整个小区安保工作的赵铁柱。
  “有什么事吗？”
  赵铁柱很纠结，能在这里买房子，都是非富即贵的主儿，哪个都不是自己能惹得起的，但倪焰大小姐自己同样惹不起，那可是能直接让自己滚蛋的人。
  “沈先生，是这样的，”赵铁柱看着院子里的马，“有句老话就马无夜草不肥，你听说过吧。”
  沈赋皱眉，“你想说什么吧。”
  “哦，是这样的，咱们小区西北角那旮旯有一片杂草丛，有碍瞻观，本来明天是准备找零工全都拔掉的，我这不是看您家有马吗，所以想着，要不要让它过去吃掉，小区省点麻烦，它也能饱肚子。”赵铁柱按照倪焰教的说，他觉得对方估计不会答应，只要对方拒绝，自己就这么回去复命，爱咋咋地吧。
  然而这时白喵喵走出来，笑道，“那真是太好了，那就辛苦你了。”
  “啊？”赵铁柱愣了一下，“哦，不辛苦不辛苦。”
  像是生怕对方会反悔，赵铁柱立即把小鹿牵走。
  沈赋有些担心地问白喵喵，“这会不会是倪焰的命令啊，小鹿会不会有危险啊？”
  暗夜中，一只乌鸦从屋顶飞起，跟上了赵铁柱和小鹿，白喵喵笑道，“放心，暗地里会有很多生命保护小鹿，而且小鹿自己也是会跑的，我只有点好奇，那个女人为什么对小鹿这么感兴趣。”
  58号别墅，客厅内，倪焰正在跟金玉莲聊天，焦大春像根枪一样笔直地站着。
  倪焰面露愁容，“阿姨，您也不要难过，雯子的病肯定会好起来，我前阵子刚刚看过她。”
  “谢谢你焰焰，雯雯能有你这么个朋友真好。”
  倪焰笑笑，看向大春，“阿姨，你的保镖怎么一直盯着我啊。”
  大春立即扭头，心想我什么时候盯着你了，我盯的明明是夫人。
  金玉莲笑笑，“茶凉了，大春你去泡杯新茶，傻杵着干嘛。”
  大春走了，大春回来了，倪焰忙接过茶壶，“我来吧，我来吧，哇，这茶真香！”
  她给金玉莲倒了一杯，又聊了一会儿，亲眼看到金玉莲喝了茶，这才道，“阿姨，时候不早了，我就先回去了。”
  “大春，送送倪小姐。”
  倪焰笑道，“阿姨，我还真的有点怕夜路，能不能让你的保镖小哥哥把我送回家啊。”
  金玉莲和蔼笑道，“理应如此，大春你走一趟。”
  “是。”哪怕大春并不那么情愿，还是跟着倪焰走了一遭。
  一路上倪焰对他小哥哥小哥哥叫个不停，还问他这么帅为什么当保镖，“有没有想过当偶像啊。”
  “没有。”
  “偶像赚得多啊。”
  大春不吭声，帮她送到家门口就想回去，倪焰自然不答应，“大春小哥哥，我家里的下水道堵了，你能不能帮我修一下啊~”
  大春一本正经：“这个可以联系小区物业的后勤部。”
  倪焰有些恼了，“我就想让你修，行不行啊。”
  大春犹豫一下，还是跟他进去了，远处拿着望远镜的白喵喵看到有人跟倪焰一起回去了，忙下令暂时中止行动，一只只小动物开始传递她的指令。
  “没问题啊。”大春转身对倪焰道，然后看到她已经脱了外套。
  里面穿的很清凉，不得不承认，倪焰长得很漂亮，身材也不错，从倪家老太太的颜值就看得出来的，一家人没不漂亮的。
  不过大春很有原则，不为所动，“没问题，那我就先走了。”
  见他这样，倪焰“不小心”碰到了浴室蓬头开关，把自己弄湿了。
  衣服紧紧贴在身上，曲线更加玲珑。
  大春见她把门堵上了，坚毅的脸庞微微一笑，打开窗户，直接从二楼跳了下去，“倪小姐再见。”
  倪焰万万没想到，自己竟然没有留住这货。
  她急忙给赵铁柱打电话，“马上派人留下焦大春，不能让他回去！”
  与此同时，金玉莲家中，她突然感觉身体一阵发热，作为过来人，这种感觉她太清楚了，现在她只想脱衣服。
  与此同时的同时，赵铁柱安排了两个手下，然后他自己牵着小鹿来到了金玉莲家门口。
  与此同时的同时的同时，白喵喵看到倪焰家的那个男人走了，立即下令，“开始！”<br /><br /></div>
  