第392章 生了！（二合一！）
白皎月还想说一下罗亨的事，但来不及了，沈赋已经严严实实地堵住了她的嘴。
  两人开始在床上翻滚，躺在那么多钱上，白总反抗的意图明显弱了很多。
  不过真的开始走流程了后，她还是有些担心，没办法全情投入。
  她有心让自己的感觉来的慢一些，这样哪怕最后又被取代了，起码这漫长的过程是属于她的。
  沈赋听她的，慢慢来，时不时还跟她聊两句，白总也担心等会儿自己换了人，所以把刚刚金玉莲提供的消息跟沈赋交流了一下。
  沈赋有点想笑，“我全听投入地跟你交流感情，你却跟我交流情报。”
  “啊~”白总细长的手指推着沈赋的胸膛，“反，反正你记住就行了，那个人应该就在楼上……我，我要到了！”
  说完这句，白总在床上抓了一把钱，沈赋也抱紧她，身体猛颤。
  当一切归于平静，沈赋看着她，她看着沈赋，脸上立即露出笑容，“我还在！”
  沈赋也笑了，“我就说这招好使吧！”
  白总闭上眼睛，似乎是在回味刚刚的感觉，等她回味够了，有些不好意思地对沈赋道，“要不，再来一次？”
  看来那种感觉她是喜欢的，不过沈赋短时间是无再战之力了。
  “缓一缓，给我一炷香的时间。”沈赋躺在一旁，闭上眼睛。
  他的香可能有点粗，一个小时后才重新燃起战火，这次白总撒开了，全身心地投入其中。
  两人甚至都忘了他们是什么时候睡着的。
  不过醒来的时候是凌晨三点多。
  三点三十分，白晓蝶的身体苏醒了，她看了看身上的指印吻痕，揉了揉有些酸的腰，在沈赋的肉上狠狠拍了一巴掌，“我顶你个肺啊！”
  沈赋没动静，嘴角还带着笑，似乎做了什么美梦。
  她开始起身穿衣服，白总的衣服就成，她不挑，摸了摸，兜里还有一枚一万块的筹码，正好，省了自己的麻烦。
  下楼，在售货机那里看到有卖巧克力的，于是把自己的衣兜全部装满。
  然后她直奔大玩家房间，被告知筹码低于一百万的谢绝入内。
  于是她出去转了一圈，很快就带着一百万的筹码回来了。
  与此同时，一个微胖的中年男人注意到了她，眼睛中带着七分诧异，三份惊喜。
  ……
  直到早上八点，沈赋才醒，第一时间给自己吃了一颗小药丸，往旁边一摸，没人。
  沈赋立即做起来，“白皎月？白晓蝶？”
  正当他准备打电话的时候，电话响了。
  竟然是蛋蛋的，沈赋诧异点了接通，原来是产房传喜讯，小九生了，一共五只，按照约定，沈赋要负责其中三只。
  他表示完全没有问题，“只可惜我如今在奥门，等回去我就去看望小九母子。”
  刚挂电话，又听到了开门声，他急忙过了身睡衣过去看。
  然后看到了嬉皮笑脸的芊芊，沈赋却一点都笑不出来，“白总不见了，我要去找人。”
  “不用找，人在我那。”芊芊依然保持着微笑。
  “怎么会在你那？”沈赋诧异。
  “我还纳闷儿呢，差点把我吓死!”然后芊芊讲了一下她的经历。
  她本来迷迷糊糊快要睡醒了，结果往旁边一摸，摸到了一个人。
  “当时我就想完蛋了，清白不保了，我房间进了男人！”芊芊绘声绘色道，“不过后来我又仔细一摸，还好，胸比我还大，原来是个女的，但女的也很可怕啊，我又不是没关门，怎么就进了一个女人呢。
  “然后我开了灯，看到竟然是白总！她竟然进了我的房间，虽然她知道我的房间号，但没有我的房卡啊，不知道是怎么进来的。”
  “那她人呢？”
  “还睡呢，你知道她身上带着什么吗！”万紫芊兴致勃勃道。
  “直接说！”
  “好嘞！”芊芊道，“就在我们的床边放着一个行李箱，我把行李箱打开……”
  “里面藏着一具尸体？”沈赋抢到道。
  “如果是尸体你觉得我还能笑出来吗，”芊芊呵呵道，“是一大堆筹码！最小的都是一万的筹码，竟然还有十万的！而且不仅是筹码，还有宝石、首饰、名表，甚至还有好几张支票！”
  “支票？”
  “对啊，金额多少我已经数不清楚了，但起码能让白总的身家翻倍！我都看傻了，看白总那样子肯定是很困的，衣服都没脱，我觉得还是应该跟你说一声的。”
  “赌神高瑾！”沈赋惊叹，“这肯定是那个副人格干的，可是她赢了那么多，我们还能活着离开这家赌场吗？”
  芊芊的笑容突然凝固，“会，会被报复吗？”
  “赢了这么多，不该被报复吗~”沈赋瘫在沙发上，感觉有点不太真实。
  听老舅这么一说，再联想到一些网络传言，芊芊也有些心里发憷，想着要不要跟敖乡长说一声，也不知道他在港澳这边有没有人脉。
  就在这时，外面有人按了门铃。
  “哎呀，是不是白总回来了！”芊芊急忙去开门，结果门外站着一个中年男子，胖胖的。
  芊芊不认识他，沈赋却是一眼认了出来，对方看看万紫芊，又看看沈赋，最后没什么感情地问，“请问白晓蝶小姐是住这里吗。”
  “是的，她是我老婆，有什么事。”
  罗亨直接跪了下来，“求求她，求求她放我一马，救我一命吧！”
  在他下跪的时候，沈赋这才看到他右手裹着纱布，这，这好像是手指断了。
  芊芊开始跟沈赋窃窃私语起来，“该不会那些支票里就有他的吧。”
  沈赋回道，“如果是赢了他的，不是赢赌场的，那问题还不大。”
  接着沈赋又问，“晚上白晓蝶出去玩了，我也不了解情况，而且她还没回来，你说说到底怎么了？”
  罗亨以为沈赋啥都不知道，也不认识臭名昭著的自己，忙哭诉道，“昨天我和白小姐玩牌，我承认我冲动了，一下子输红了眼，还抵押了公司股份借了高利贷，结果输得一干二净！”
  “你输了多少钱？”沈赋问。
  “十八亿，另外还有一根手指。”说到激动处，不知道是伤口崩开了还是怎么的，那绷带竟然开始渗血。
  沈赋假惺惺道，“哎呀，玩牌就玩牌，钱财都是身外物，怎么到了切手指这种地步，回头我一定好好教训那个败家娘们儿！”
  “唉，不怪白小姐，都是我急着翻身，白小姐说一根手指算一个亿，我就上头了，结果才切了一根手指就疼的进了医院，惭愧啊。”
  芊芊插嘴道，“你不会还欠白晓蝶几根手指吧？”
  “还差两根。”罗亨叹气。
  “你说这个啊，”沈赋一副慷慨的样子，“这两根手指就不用还了，你自己留着用吧。”
  “我，我不是那个意思，我是想说，能不能把我之前输得十八亿的支票还给我，我再凑凑，让我先把高利贷还了，我公司的股份根本不止十八亿，两个十八亿都不止，等我还了高利贷，我可以处理我的公司股份，然后再把这18亿补给白晓蝶。”
  “这个嘛，”沈赋摇头，“我恐怕不能替晓蝶答应你。”
  “那你让我见见白晓蝶！”罗亨激动道，“我跟她说一件事，她肯定同意，别说这个了，那十八亿说不定她直接送给我了。”
  “哦，你想跟她说什么事。”沈赋眯着眼睛。
  “你应该知道，你老婆是个孤儿，而我罗某人一直非常热心慈善，我曾经给她们的孤儿院捐过款，可以这么说，我也算她半个恩人了，如果没有我，她的童年可能会过的很艰难，甚至我还差点收养了她呢……”
  “是呢，所以我是不是还要说声谢谢。”
  罗亨正在自吹自擂，一个声音从他身后出来。
  沈赋看着她冷漠的表情，有些不确定她是白总还是晓蝶。
  她也没给沈赋问话的机会，直接站在跪着的罗亨面前，“罗先生，好久不见，不对，我们刚刚才见过，可是你怎么也不跟我相认呢，如果你早点说出那层关系，我也不好意思赢你那么多钱啊。”
  “晓蝶，你记起罗伯伯啦！”
  罗亨亲热叫道，刚要起身，白晓蝶一个冷眼瞪过去，“还没让你起来呢。”
  芊芊都感觉到了寒意，忙把门关上，刚刚其实晓蝶在门外站了好一会儿。
  罗亨犹豫了一下，重新恢复跪着的姿势，继续诉苦，“其实我也是有点不敢认你，女大十八变，越变越好看了，后来我上网查了一下，才敢确定，当年那个小丫头竟然出落的这么出息了，伯伯真的很欣慰，这证明我的钱捐的很有意义啊。”
  “不用整那些虚的了，昨晚我赢的钱肯定不会还，你就死心吧。”
  沈赋还在想，这是晓蝶还是白总吧，说她是白总，但是没涂口红，说她是晓蝶，却有点过于冷漠。
  罗亨也没想到对方这么不近人情，他脸色微变，“你真的要让伯伯去死吗！”
  “死也不是什么大事，”她继续保持冷漠，“我舅舅在我七岁的时候就死了，后来我发现他并不是我的亲舅舅，我养父在我12岁的时候也死了，后来我发现，其实他是被人谋害的。”
  她说这句话的时候，不仅她自己，沈赋和芊芊也都紧紧盯着罗亨的表情。
  他果然心虚地微微低下头，眼珠子乱转，这虽然不算实锤，但这里肯定有故事！
  晓蝶坐了下来，看着面前的罗亨道，“你认识我养父吗？”
  “不，不认识。”
  “你应该认识的，在孤儿院他是保安队的队长，曾经接待过你们夫妇，他皮肤很黑，头发是白的，也姓白。”
  “哦，有点印象。”
  “应该不止一点印象吧，”白晓蝶道，“后来的城都的泰阳大厦，他也在那里当了一段时间的保安，恰好那段时间你也在城都，按理说，你应该还会遇到他，对吧。”
  “你这么一说，我想起来了的，好像还真是~”罗亨继续着自己的表演的，但沈赋觉得他已经有些力不从心了。
  “哦，既然这样，跟我说说，遇到我养父你们都说了什么。”
  “也没说什么啊，他还记得我，但我差点忘了他，然后就说了说当年的孤儿院的事。”
  “那为什么在那不久后，我的养父就被人打的重伤住院，很快就不治身亡了！”白晓蝶激动道，眼圈都红了。
  沈赋确定了，这应该是晓蝶无疑，白总不可能有那么深刻的感情。<br /><br /></div>
  