第322章 全城猫狗总动员（二合一）
重新回到周伟的住处，白喵喵跟着沈赋上楼，纪师傅在楼下等着。
  没有外人了，沈赋问她，“你凭借味道就能找到他吗，城都这么大呢？”
  “我当然不能，但我有办法。”至于什么办法，她没说。
  走到门口的时候，白喵喵就停住了脚步，“似乎不用找了，人已经回来了。”
  “啊，你听到的？”沈赋贴着门。
  “我闻到的，”白喵喵皱皱鼻子，“里面有一男一女，而且刚刚运动过。”
  听说那人回来了，沈赋跃跃欲试的同时又有些担心，“如果他逃跑，我们两个能抓得住的吗？”
  “你虽然不太行，可如果他敢打我，男姐会收拾他的，”白喵喵毫不担心，“对方已经见过你了，你躲一下，我来敲门。”
  “好吧。”沈赋闪开，看着白喵喵敲门。
  “谁啊？”
  “我。”
  “你是谁啊？”
  “开门吧，有点事。”
  很快，门开了，还是那个有些妖娆的女人，慵懒地问了一句，“干嘛？”
  然后白喵喵直接冲了进去，沈赋没想到她这么彪悍，只好也跟了进去，并装出凶神恶煞不好惹的样子，“妈的，我找周伟！都老实点！”
  “啊，我不是周伟，别打我，我是杨伟啊。”被子里，一坨东西害怕地尖叫。
  妖娆女人骂了一句，“怕什么，这些人是周伟的仇人，不会把你怎么样的。”
  说着，她撩开被子，露出里面穿着大裤衩的男人，这是一个长得很抽象的男子，小矮个，没有脖，头发中间一条河，确实跟照片里的周伟不是一回事儿。
  妖娆女子很坦然道，“那王八蛋走了那么长时间，我叫他回来他还不回来，我随随便便给他戴顶帽子，这很合理吧。”
  沈赋立即对白喵喵耳语道，“我说什么来着，这些坏人都没好报吧。”
  白喵喵想想监狱里的那个，想想变女人那个，再看看这个，嗯，果然天道好轮回。
  她竖起大拇指，“绿的好！”
  沈赋又问，“你确实不知道他人在哪儿？”
  “我要是知道我不自己去找了吗，”妖娆女子瞅了床上的男人一眼，“我还是爱着周伟的，不过偶尔换换口味罢了。”
  沈赋：这简直重口味啊。
  白喵喵笑道，“那好，我帮你把他找出来，麻烦帮我拿一些他平时穿的衣服，最好是没洗过的，贴身的。”
  “你们到底找他干什么？”妖娆女子有些担心道。
  “问一些事情，放心，我们要找的是他背后的人，他一个小喽啰还不被我们放在眼里。”沈赋说了一些让她安心的话。
  “那衣服有什么用啊？”女人又问。
  “这你就不用管了，我们自有办法，”白喵喵让她快点动作，“不想让周伟知道你们的事，就最好麻利点。”
  最后一句话说戳中了这个女人的要害，她果然开始翻箱倒柜，“这个背心没戏，这个裤衩。”
  沈赋过去接住，用包装起来，直到白喵喵说够了，两人这才出去，沈赋最后瞅了床上的杨伟一样，小别致长得还挺东西。
  出了门，沈赋问白喵喵，“接下来要怎么办？”
  白喵喵：“先让老纪离开，我们自己行动。”
  接下来的场面会比较大，她不希望被人看到。
  下了楼，沈赋让老纪先回去，“我们想自己转转。”
  “沈先生，您别急，我再催催手下那群人，有不少人是跟周伟有联系的。”老纪不好意思道。
  沈赋点点头，然而等他转身的时候，发现白喵喵已经不见了。
  “喵喵~”沈赋喊了一声。
  回答他的是一声汪汪叫。
  沈赋循着声音找过去，发现喵喵正在跟一只狗讲话，看样子像是流浪狗。
  很快，流浪狗跑掉了，沈赋顿时恍然，“你是想让流浪狗帮我们找人？”
  白喵喵自信道，“城都街头的流浪狗至少有上万只，而且每一个的鼻子都有接近我的实力。”
  沈赋：“你是真够谦虚的，你的鼻子比狗灵多了。”
  白喵喵，“谢谢，虽然不如我，但狗多力量大，我会发动全城的猫狗来帮忙找人，如果最后找到了，你能不能替我向这边的流浪动物组织捐一笔钱，我没钱，可以算是我借你的，回头让姗姗还。”
  “说借就外道了不是，这件事是你的事，是晓蝶的事，那也是我的事啊，你放心，如果它们真能帮咱们找到周伟，我就送它们每狗一个绝育套餐！”
  白喵喵皱眉，“它们是不是狗我不敢确定，但你是真的狗啊。”
  沈赋得意洋洋，“谬赞了。”
  不过喵喵对于流浪动物绝育也持不反对态度，毕竟生下来也是受罪。
  “那我们现在是在等什么？”沈赋问。
  “刚刚我让老黄摇人了，稍等一会儿。”
  不到半个小时，沈赋看到乌央乌央一大片猫猫狗狗向这边走来。
  要不是这边是城郊地区，没什么人，绝对要引起轰动的。
  目前能看到的起码有几十只流浪狗，还有一些凑热闹的流浪猫。
  猫的嗅觉其实跟狗相当，也相当灵敏，只不过这些家伙不如犬类那么容易驯服，要不然说不定就出现警猫。
  白喵喵看了一眼周伟没有监控，于是让沈赋把那些衣服拿出来，分给这些狗子。
  “就这些狗可以吗？”沈赋还是有些怀疑。
  “这些狗狗会带着这些衣服分赴城都的各个片区，跟当地的流浪猫狗进行沟通，让它们帮忙找人，到时候全城数万只宠物猫狗都会为我们所用。”白喵喵又对这些即将出征的流浪动物进行了一番鼓励，就让它们带着衣服离开。
  “那我们现在去哪儿？”沈赋问。
  “当然是去看望养父母他们了，昨天说好的。”
  “哦，那走吧，”不过沈赋提出要求，“那等会儿你也让姗姗出来一下好不好。”
  白喵喵哼了一声，“小心她把祭拜的贡品吃掉。”
  上次是陪白总，这次是陪白喵喵白姗姗，晓蝶如果醒了估计也要一趟，自己也是不容易。
  白喵喵重申了要帮爸爸讨回公道的想法，然后对沈赋道，“那现在换姗姗了，你告诉她，她的时间不多，毕竟我还要遥控指挥那些流浪动物呢。”
  “知道知道。”
  白喵喵一个眨眼，就变成了白姗姗，果然，姗姗醒来后首先看向作为贡品的烧鸡，然后抬头，看到了养父母的名字，最后才看到沈赋。
  “爸爸妈妈~”白姗姗眼睛一瞬间有些湿润，“这是我第一次来看你们，你们不要怪我，以前我真的没什么机会。”
  沈赋立即上前搂住她的肩膀，和总是以笑示人，但内心坚强的白喵喵相比，白姗姗却是柔弱很多，也正是这种柔弱，很容易激发男人的保护欲。
  此情此景，姗姗忍不住跟养父母说了一些心里话，“其实妈妈应该猜到了一些，您应该也觉察到了我的奇怪，但您什么都没说，还是一如既往地对我好，做一些我爱吃的东西，谢谢妈妈，您是全世界最好的妈妈。”
  姗姗越说越激动，忍不住流下眼泪。
  沈赋诧异道，“姗姗，你是说，你养母知道你的事？”
  白姗姗抹抹眼泪，“嗯，有一次我在线的时候，家里吃火锅，妈妈拿出一盘脑花，爸爸就奇怪地问妈妈，怎么昨天不拿出来，妈妈就说，昨天的丫头不想吃，今天的丫头喜欢吃，其实她都没有问，但她能一眼认出来，我是我，晓蝶是晓蝶，这种事情还有很多。”
  沈赋叹息一声，“咱妈真是个好妈妈，可惜没能见上一面，晓蝶知道吗？”
  “晓蝶那么聪明，可能知道吧，不过我们没有在日记本里写过，既然妈妈能够包容我们的存在，大家就默契一点都不说破好了。”
  沈赋抹掉姗姗的眼泪，想到喵喵说的时间不多，于是抓紧时间跟白喵喵说了些重要的事，“哦对了，喵喵现在发动了全城的宠物帮忙找人，她还想事成之后捐一笔钱给当地的流浪动物机构，10万块，这笔钱要你出。”
  “啊，为什么让我出啊？”姗姗委屈巴巴，“你是晓蝶老公，不该你出吗。”
  “诶，这种做善事的机会，当然要留给你了，我怎么好贪功呢，反正你钱那么多，够吃饭就行。”沈赋忽悠道。
  白姗姗气愤道，“那，那也应该是让白喵喵出啊，她动员的动物，既然她那么大本事在，怎么连钱都赚不到，哼，还要靠我这个姐姐！”
  “那你到底是出还是不出呢~”沈赋故意逗她。
  “出，我出还不行吗，”白姗姗叹息道，“谁让我是当姐姐的呢，谁让我有本事呢……”
  白姗姗话音未落，白喵喵上线，“这笔钱算是我借她的，我会还，走吧。”
  唉，白姗姗再次被无情地挤下线了。
  两人边往下走边说话，“喵喵你有什么办法赚钱吗？”
  “没有，但我去偷去抢，肯定把钱还给她，我依然是姐姐！”白喵喵坚定道。
  沈赋哭笑不得，“如果实在还不起，可以找我借哟。”
  “我说了，我可以赚钱的，哼，赚钱有什么难的……”
  与此同时，整个城都的流浪动物都开始行动起来，数万只猫猫狗狗分片区进行排查，传达着来自白喵喵的指令。
  “大黄哥，这边没有啊。”
  “金毛子，金牛区那边什么情况？”
  “没有发现情况，大狸花呢？”
  “锦江区这边一切正常，就是耗子有点多~”
  “那看来只能往郊区扩散了，通知一下郊区的弟兄们，扩大搜索范围！”
  沈赋和白喵喵回到酒店，沈赋接了一个龙舞的电话，跟她讲了一下目前的情况。
  龙舞听了大开眼界，“喵喵这么厉害啊，我觉得都可以帮警方破案了，估计能赚不少钱呢。”
  听到能赚钱，白喵喵立即不淡定了，“啊，真的假的？”
  沈赋拿着手机躲开她，“别想了，你没看过网文吗，你这种能力如果让官方知道，会被切片的。”
  沈赋故意吓唬他，这时龙舞提出一个问题，“可是现在流浪动物都出去找人了，如果找到了它们要怎么通知喵喵呢，他们能找到你吗？”
  “应该可以吧，”沈赋想了想，“嗯，应该会派一个跑得快的回来通知。”
  白喵喵呵呵一笑，“无知。”
  只见她打开窗户，立即有一只麻雀飞过来落在她手上，白喵喵跟它说了几句，它立即飞走。
  “全城的鸟都是我的眼睛，只要找到了，马上会有鸟过来通知我。”
  龙舞吸了一口凉气，难怪她们几个都说，白喵喵才是最厉害的，她会超能力的。
  龙舞电话刚挂，一只鸟就飞了回来，它趴在白喵喵耳边叽叽喳喳一阵，白喵喵表情复杂起来，“似乎是找到了。”
  “什么叫似乎啊？”
  白喵喵，“找到那人的藏身地了，但它们进不去，无法精准地确定，我们需要走一趟。”
  现在已经快十点了，不过沈赋也不想等明天了，“好，叫上老纪吧。”
  白喵喵摇摇头，“到时候怎么说呢，老纪，跟上前面那只鸟。”
  白喵喵可不知道那个地方叫什么，鸟也不可能准确描述，只知道一个大概的范围，只能那个小范围内，流浪动物们无法进一步确定。
  喵喵说的有道理，于是沈赋打了个电话，这时候找租车行有点麻烦了，所以他直接跟在城都的作者哥们儿借了一辆，布加迪威龙。
  （达叔一路好走~）<br /><br /></div>
  