第388章 她喜欢被动（二合一！）
见沈赋懵逼的样子，晓蝶首先忍不住笑出声了。
  沈赋直接捡起拖鞋就要揍万紫芊，龙舞对沈赋呵呵，“难道这件事最搞笑的不是你一开始竟然真的怀疑了~你是怀疑睡了一年，还是怀疑晓蝶改嫁啊？”
  芊芊也道，“就是，我明显在开玩笑啊。”
  沈赋摇头，都不是，他是怀疑龙舞没安好心。
  他看了看手机，好家伙，从上午睡到晚上，“这药效太强了，这估计不能用于商用吧。”
  晓蝶道，“晚上跟神医说说，看她还有什么吩咐。”
  龙舞：“还有配方！”
  接下来吃饭，吃的已经有些晚了，吃完饭芊芊就开始犯困了，她上午就睡了一会儿，晓蝶则没那么困。
  至于沈赋，那是相当精神，对着键盘又啪啪了两钟头，对着晓蝶也啪……
  总的四个钟头后，晓蝶困得不行了，沈赋却一点困意都没，这样不行啊，生物钟得掰过来啊。
  “有了！”
  这不是还有安眠茶吗，沈赋给自己泡了一杯，还写了一张纸条，喝完后急忙躺回床上，抱着风吹雨打的晓蝶很快就不省人事了。
  次日一早，晓蝶首先醒了过来，并看到桌子上的纸条，其中有一张是沈赋写的。
  他告诉晓蝶自己在凌晨三点喝了一杯劲儿最大的安眠茶，让她早上醒来后叫醒自己，也算是测试这到底是安眠茶，还是迷药了。
  另一张纸条写着未知人格的回复，她认为1号配方是最适合量产的。
  另外她还在手机里留下了配方和制作方式。
  这件事搞定，看来现在就可以准备去奥门了，晓蝶心中一喜，按照沈赋说的推了推他，没醒。
  干脆，晓蝶坐在沈赋身上，“咦，怎么感觉这动作很熟悉呢~”
  晓蝶很少这么坐沈赋，她喜欢被动，但此时此刻却有一种莫名的熟悉感，就很怪。
  虽然晓蝶体重不过百，不过被她这么一坐，沈赋也醒了，没睁眼，迷迷糊糊说了一句，“男姐，自己动。”
  晓蝶眼睛瞪圆，没想到这么快就破案了，她轻拍了沈赋一下。
  沈赋终于睁开眼，看到老婆微微有些嗔怒害羞的表情，讪笑道，“老婆，你喜欢这个姿势啊？”
  晓蝶从他身上下来，“没有，我只是在叫你起床。”
  “叫床的方式还挺别致。”
  “是叫你起床，不要简称！”
  沈赋笑着伸展了一下胳膊，“感觉这茶真不错，几分钟就睡着了，而且睡眠质量好像也提高的，睡完之后特别精神，要不我们锻炼锻炼~”
  晓蝶同意了沈赋早炼的提议，不过她有个要求，“这次我要在上面~”
  ~
  下楼后，直接看到了龙舞，她是来蹭饭的。
  晓蝶说了一下安眠茶的情况，龙舞道，“要不我带一些给我那几个病人试试，听听他们的用后效果，看有没有需要改进的地方，然后再决定怎么做这门生意。”
  晓蝶觉得这个做法比较稳妥，至于怎么做这门生意，“我不太懂做生意，等白总出来后再让她跟你详谈吧。”
  龙舞笑笑，“也行，白总比较有大局观，也值得信赖，那你们是不是准备去奥门了。”
  “什么去奥门啊！”芊芊从厨房冒了出来。
  晓蝶没法再瞒了，“我和你舅准备去一趟奥门找罗亨。”
  沈赋补充，“你看家，稳定大后方。”
  “啊，我也想去啊！”万紫芊难过道，“晓蝶，你忘了吗，毕业之前咱们就说过，以后有机会玩一遍港澳台。”
  沈赋笑道，“港澳台现在有啥玩的，冷冷清清的，估计还没咱家热闹呢，你看这小猫，你看这小松鼠，多生机勃勃啊。”
  万紫芊嘟着嘴不说话，晓蝶拉着芊芊的手，“这次去我们是找人报仇的，说不定会有一定危险，人太多，牵挂就好，容易分心。”
  “就是把我当成拖油瓶喽~”曾经是白晓蝶大姐的万紫芊叉着腰，感觉有些郁闷。
  晓蝶有些心软，看向沈赋，龙舞也表示，“其实我可以帮忙照顾家里的小家伙的。”
  “算了，不让去就不让去吧，感情淡喽。”说着，万紫芊坐下来吃早饭。
  晓蝶有些难受，在桌子底下踢了沈赋一脚。
  沈赋无所谓，等只剩他们两个的时候，沈赋对她道，“芊芊心胸宽广，有什么不开心的从来不隔夜，等回来的时候带点礼物就好了。”
  晓蝶叹息道，“等芊芊以后结婚离开咱们了，再想一起出去玩就难了，你也不知道珍惜。”
  沈赋哈哈笑道，“那起码还能有好几年呢，这样吧，等解决了这件事，我带上你和芊芊出去旅个游，玩就专心玩，这次毕竟不是真的旅游啊。”
  晓蝶摇摇头，但也算同意了，同时开始买机票。
  同时，万紫芊在房间里正在跟龙舞私信，“小舞姐，你说帮忙照顾两只小家伙，这话还算数吗~”
  ~
  既然要准备出行，沈赋开始加速码字，一整天都没闲着，多点存稿，找人的时候才能更专注。
  现在他们的线索不多，也就之前魔镜留下的那个住址，只是这么多天过去了，不知道对方是否还在奥门。
  沈赋在楼上专心码字，他不知道的是，楼下的晓蝶接待了一波金玉莲夫人。
  她准备回南方了，而晓蝶也跟对方坦白了要去奥门的想法。
  金玉莲脸上露出喜色，“那太好了，这件事也该做个了解了，如果需要什么法律方面的帮助，我义不容辞，毕竟你对我的帮助也很大。”
  她说的帮助应该是白总对她的悉心教导，也不知道这段时间她利用合法手段转移了多少财产。
  金玉莲不贪，下半辈子够她和大春衣食无忧财富自由即可，当然，如果能得到更多就更好了，这就要看白晓蝶的了。
  晓蝶又问，“可是我们不清楚罗亨住什么地方，这个您可以帮忙吗？”
  金玉莲想了想，“我只知道他现在还在奥门，这样，到时候我想办法让他拍几张附近的照片，应该可以帮你们确定一下。”
  晓蝶满意地点点头，“好，到时候如果有需要就要麻烦金夫人了。”
  送走了金玉莲，晓蝶又去了一趟董大姐家，看了看她家老四，等这次回来差不多就可以真正把这只狗子接回家了。
  半个小时后，她回来了，白花花和瓜子立即围了上来，一个在脚边蹭，一个直接跳到了怀里。
  她手里托着瓜子上了楼，在卧室找到自己的手机。
  这时沈赋从书房出来，见她似乎不太高兴的样子，“怎么了？”
  她拿着那只老年机道，“我想换个手机。”
  “喵喵？！”沈赋惊诧。
  “哦，”她应了一声，“我要一个录像很清楚的手机！”
  沈赋笑道，“当然没问题，你什么时候来的？”
  “在看小狗的时候。”说着她抬头瞅了沈赋一眼。
  沈赋躲过她的目光，“在董大姐家啊？”
  “嗯，顺便给它们几个做了一个全身检查，”白喵喵犹豫了一下说道，“就是我可能惹那个董大姐不高兴了。”
  沈赋心里咯噔一下，“你说啥了？”
  “董大姐见我可以给小狗们检查身体，她就让我也给她检查一下，我说不用检查，除了胖没什么大毛病，”白喵喵不太确定道，“这话是不是不太中听啊？”
  沈赋无奈地摸了摸她的脸蛋，“既然你能知道不合适，看来还是有进步的，咱们明天要出趟远门，现在就去买手机吧。”
  “哦，你等一下。”白喵喵放下瓜子，捏住沈赋的下巴，一副调戏男人的样子。
  沈赋：“你想干嘛？”
  白喵喵想到之前龙舞说的那番话，想要从白姗姗手上拿回主导权，可能关键就在沈赋身上。
  她凑近沈赋，“没事，走吧。”
  她终究没有下嘴，以前她虽然也亲过沈赋，但可以立即切换成姗姗，现在自己已经没那种能力了，她可不想让沈赋误会自己对他有意思。
  出去买手机的时候，沈赋又说了一下翡翠的事，喵喵也看到白纸画的消息了，想了想，回复道，“猫爪挂件~”
  出去的时候还是白喵喵，结果买了手机，回来的时候就变成了白姗姗，她在路边闻到了烤红薯的味道，所以切换了一下。
  等到了家，白姗姗拍着肚子往沙发了一趟，“对了，那个郝老太太呢？”
  “她已经走了。”
  姗姗，“所以她跟晓蝶没有关系对吗。”
  沈赋点头，“做了两次检测都没关系，找亲人这件事可能要暂时放一放了，我们准备明天去奥门找罗亨。”
  “啊！”姗姗来了兴趣，“奥门有什么好吃的吗？”
  她立即展开搜索，然后开始不停地舔舌头。
  这个动作表示她很饥饿，但却把沈赋看的有些饥渴，他当即凑过去吻了起来，还有烤红薯的香味。
  姗姗有些害羞，支支吾吾，“哎呀，芊芊不在家吗？”
  沈赋旋即分开，去敲了敲芊芊的门，竟然真的不在家，于是愈发放肆起来。
  尤其是他的手，动作之大，让白姗姗恨不得把喵喵换过来教训教训他。
  “你别这样，我胸口闷~”
  “那我轻点~”
  “我们还是上楼吧。”
  沈赋坏笑：“上楼的话，问题可就严重了~”
  这次白姗姗竟然听懂了，忙道，“不上楼，不上楼。”
  沈赋缩回手，闻了闻，感觉他们的感情其实上楼也很正常，不过还是等着水到渠成吧，到了奥门，酒店情侣间一开，再让她吃点之前没吃过的，估计会更顺从听话一些。
  之后沈赋跟她说了一下最近发生的事，除了鉴定结果还有赌石那件事，所以自然引出了赌身高瑾的存在。
  “哎呀，那在奥门她岂不是如鱼得水了！”
  “是呢，不过我之前也赢过她，也没多厉害。”沈赋嚣张道。
  午饭的时候芊芊回来了，自然是从外面叫的外貌，都是之前姗姗没吃过的，看着她吃的那么香，沈赋和芊芊似乎都没早上那么剑拔弩张了，心情都好了许多。
  “芊芊你上午干嘛去了？”沈赋问。
  “哦，去颐和园转了一圈，散散步，舅，明天你们就放心的去吧，家里有我呢！”
  沈赋非常欣慰，“好，到时候会给你带礼物的。”
  吃完饭，白姗姗把白喵喵放出来了一段时间，沈赋感觉这女人一直盯着自己，一副伺机而动的样子。
  果然，中午他睡觉的时候，白喵喵也凑了过来，跟自己贴的很近。
  然后沈赋做了一个梦，梦到白喵喵主动亲吻自己，而且是伸舌头的那种，等他醒过来，身边躺着大肚子的白花花，而且还舔了舔舌头。
  沈赋嫌弃地抹了把自己的嘴，不会是它吧。
  “喵喵~”沈赋喊了一声。
  然后白喵喵从地上探出脑袋，“在呢，怎么了？”
  沈赋奇怪道，“你在地上干嘛？”
  “我喜欢在地上睡觉，地上凉快。”白喵喵捋了捋有些凌乱的头发。
  沈赋：“那你怎么不脱光了睡啊，那样更凉快，而且也是你喜欢的调调的。”
  “有道理啊~”说着，白喵喵把空调打开，然后开始脱衣服。
  这下子轮到沈赋尴尬了，转了个身，“那你接着睡，我再写会儿。”
  白喵喵哼哼一声，敲了敲白花花的脑袋，它就出去了，房间只剩沈赋和白喵喵。
  白喵喵还总是在沈赋面前晃悠，一会儿拿本书，一会儿在抽屉里翻翻找找，找到了晓蝶的手感还在沈赋面前津津有味地看了起来。
  因为空调开的比较大，沈赋也想像她那样。
  不过考虑到楼下还有个芊芊，沈赋没有这么做，身上依然穿着衣服。
  姗姗可能还不知道喵喵现在的状态，快到饭点的时候她就出现了，结果发现房间里拉着窗帘，开着暖气，在她面前的是穿着睡衣的沈赋，还有没穿睡衣的自己。
  这种事她不是第一次经历了，但还是很不好意思，急忙跑回去要穿衣服。
  沈赋眼疾手快，知道这是换人了，一边拉住她，让她坐在自己腿上。
  “刚刚我可是经受住了白喵喵的考验，你作为姐姐没有什么奖励吗~”<br /><br /></div>
  