第382章 不是一个人在战斗（二合一！）
沈赋一觉醒来，发现身边已经没人了，男姐体力就是好，沈赋扶了扶腰，昨天被男姐压着打，现在回忆一下，竟然甜丝丝的。
  糟糕，自己不会沾染了白子兔的恶习了吧，他掐了自己一下，还好，是疼的吧，不是爽的。
  “男师傅！”沈赋喊着，还想跟她过两招。
  一楼没人，沈赋下楼去找，果然在健身房见到了人，她正在仰面推杠铃。
  沈赋凑过去面朝下看她，男姐哼道，“干嘛~”
  “好啊。”
  沈赋二话不说，直接吻了上去，上嘴唇贴着她的下嘴唇，下嘴唇贴着对方的上嘴唇，玩点新花样。
  他是新花样，但白胜男傻眼了，因为沈赋是把脑袋伸了进来，正好进入她的杠铃下面，自己只能一直举着杠铃，才能让这个吻继续下来，如果自己胳膊一松，杠铃杆可能会压住沈赋的脖子。
  “混蛋！”男姐从牙缝里挤出两个字，但这种时候也不能松手，只能任凭沈赋欺负自己。
  几分钟后，见男姐的气息有些紊乱，沈赋这才放过她，头缩回来，让她把杠铃放好，然后把自己揍了一顿。
  当然，沈赋也是有反抗过的，就是用的昨晚男姐教授的地面技，缠她！
  结果嘛，徒弟自然不是师父的对手，沈赋只有被按在地上摩擦的份。
  不过摩擦必然生热，沈赋问，“男姐你热吗，我热~”
  男姐穿的运动服很薄，也很导热，很快沈赋就把自己的热传给了男姐。
  健身房play，沈赋跟晓蝶都没这个玩过。
  健身房里有一个瑜伽垫，沈赋和男姐最后就躺在那里，沈赋拍拍脑袋，“哎呀，我是叫你上楼吃早饭的，没想到却被你吃干抹净了，嘤嘤嘤。”
  这副作态气的男姐想打人，然而她刚站起来沈赋已经跑出去了。
  之后就是沈赋做爱心早餐，完后他拍拍自己的腿，“要不要坐在这里吃啊。”
  男姐显然有些接受不了这种亲昵的动作，嫌弃地拒绝了，但沈赋还是凑到她身边，挨着她吃饭，他看到男姐嘴角闪过一丝微笑。
  不过沈赋总觉得差点意思，差点什么呢，哦，明白了，两人狂撒狗粮，但是身边没人吃啊。
  “芊芊不在的第二天，想她。”沈赋叹息。
  沈赋和男姐虽然有过事实了，却也不是那种吃过就不在乎的人，早饭过后，沈赋强烈邀请男姐跟自己出门逛街约会。
  昨天沈赋已经完成了七天日万的补偿，今天开始恢复4000咸鱼更新，所以时间上比较宽裕。
  “约会~”这对男姐是个比较陌生的词，虽然她已经从女孩变成了女人，却不认为自己需要跟一般女人那样。
  不过闲着也是闲着，男姐傲娇地撇撇嘴，“那约会都要做什么啊？”
  “要不咱们去滑冰，我看你还会不会啊。”沈赋想起最初自己教男姐滑冰的往事。
  男姐来了兴趣，当时准备出发。
  “等一下，你还没化妆呢。”沈赋拉住穿着牛仔裤运动鞋的白胜男。
  “化妆？”白胜男像是听到了笑话，“你觉得化妆是我的风格吗。”
  “是不是要化过才知道。”沈赋知道男姐自己肯定是不会化的，所以他主动帮男姐化一个淡妆。
  他是承诺了要化淡妆，男姐才老老实实坐在她面前的，结果看到她看到镜子里的自己，差点把镜子砸了。
  沈赋也有点郁闷，看着这章猴屁股一般的脸奇怪道，“明明看晓蝶化妆的时候就是这样的啊，怎么出来的效果差别这么打啊。”
  沈赋帮男姐洗掉，就这么素面朝天的出了门。
  搬了家，所以沈赋就近搜索了一个滑冰的场地，带着男姐过去。
  男姐果然有运动天赋，两个月过去了，滑冰技术并没有生疏，其实对于男姐，也就过去了几天而已。
  这次他们没有在滑冰场遇到不开眼的小混混，不过两人正拉着手双人滑冰，突然有人叫了一声。
  “沈叔叔你们好！”
  沈赋回头，啥也没有，低头一看，见一个金发小女孩瘫坐在地上，她挣扎着爬了起来，歪歪扭扭的样子。
  “哦，是奥黛丽啊，你好，今天怎么没上课呢。”
  “今天上午学英语，所以我就没去，毕竟我的英语说的特别好。”
  沈赋心想，说得好不意味着能考得好，孩子你大意了。
  奥黛丽不是一个人，沈赋在这里见到了她妈妈奥美拉，另外还有大女儿奥菲利亚。
  沈赋带着男姐过去打了声招呼，奥美拉女士是全职太太，在家里照顾三个孩子，小女儿今天不想上学了，想滑冰，她就答应了，不过她自己不会，所以就跟精通滑冰的大女儿商量了一下，于是大女儿也不上学了。
  沈赋笑着问，“你们上午也是英语课？”
  “不，是语文和体育，”奥菲利亚流畅地滑着，“我平时都是班里第一，所以就请了个病假。”
  “第一，这么厉害？”沈赋有些不敢相信，这外国丫头竟然比中國孩子还会考试？
  “是啊，”奥美拉很为自己的养女自豪，“如果不是英语分太低，奥菲利亚肯定可以考年级第一的，她的语文和数学分数都很高。”
  好吧，确实是个学霸，不过沈赋见过世界上最厉害的学霸，所以也没觉得有什么厉害的，倒是她的滑冰技术让男姐有些羡慕。
  “好像比你厉害啊？”男姐小声对沈赋道。
  “这一看就是童子功，我也是上了大学才开始学的，比不过对方很正常。”沈赋为自己解释了一句。
  沈赋虽然滑冰不如奥菲利亚，不过他教出来的男姐比奥黛丽要强。
  奥菲利亚似乎也看出这个问题了，于是提议，“要不我们交换一下学生吧，沈叔叔教奥黛丽偏基础的东西，我教晓蝶姐姐高难度动作。”
  男姐立即眉开眼笑地抛弃沈赋，投入到了奥菲利亚的身边，奥黛丽小朋友也自动走到沈赋身边。
  好吧，沈赋没意见，他挺喜欢带孩子的，龙溪西被自己带的就特别好。
  沈赋一边拉着小朋友从基础学起，一边跟她聊天，“平时龙溪西在班里听话不。”
  “听话啊，特别听我的话。”
  “哟，你还挺厉害，我听说龙溪西可是班长。”沈赋笑笑。
  “她是班长，但她也是我同桌。”
  “哟，同桌的你啊，那你们班里有没有什么小男生喜欢龙溪西啊。”
  “有啊，有个小胖子就很喜欢溪溪。”
  沈赋想到了御膳楼的那个小胖子，奥黛丽继续道，“不过我觉得溪溪更喜欢我，他们没戏。”
  沈赋咳咳，“今天讨论的是男孩子，女女暂不讨论，来来来，这样。”
  通过奥黛丽，沈赋对溪溪在幼儿园的动向有了更多了解，两人就在冰面边缘玩耍，奥美拉也不看他们，就一个人抱着手机刷抖音傻乐。
  再看冰面中心，男姐也在做着比较高难度的动作，别说，男姐表面铁憨憨，其实智商也很高，毕竟她可是什么武术都是一学就会的。
  自己教会了她游泳滑冰，不知道接下来还有什么可教她的，要不考虑一下滑板？
  另一边，奥菲利亚放开男姐的手，让她独自发挥，并予以鼓励。
  “晓蝶姐姐干得不错。”
  “谢啦！”男姐得意笑道，感觉自己可以反过来教沈赋了。
  “不用客气，我们是同类，当然要互相帮助啊。”奥菲利亚笑道。
  同类？男姐一时没想明白了，“哦，你说我们都是女的，所以要互相帮助对吧，没错！”
  “我可不是这个意思，”奥菲利亚凑近一些，“我是说，我们都不是一个人在战斗，在正常人眼里我们就是怪物，但是在彼此眼中，我们才是正常人，你说对不对。”
  白胜男突然在冰面上刹了车，她再憨也明白奥菲利亚在说什么了，但她还是装傻，“你说什么啊，不太懂。”
  奥菲利亚微微一笑，“别装了，上次我看到的不是你，所以到底你是白晓蝶，还是她是白晓蝶，我感觉她是的可能性更大，你嘛，感觉像是个副人格。”
  白胜男感觉有被伤害到，咋的我一看就是副人格啊，我就这么没女主角的样子吗！
  但人家确实猜对了，男姐眼睛瞪大一些，压低声音，“所以你也是……多重人格！”
  “曾经是，”奥菲利亚优雅地转了一圈，“我曾经有一个叫杰克的男性人格，不过已经被融合了，但是我好像保留了杰克的性取向，对女人比较感兴趣。”
  男姐天不怕地不怕，可听到这却后退了两步，差点被自己绊倒，“你不要乱来啊，我有老公的，我们可恩爱了，一晚上七八次呢！”
  奥菲利亚好笑道，“这种隐私就不必告诉我了，我喜欢年下的，对你这种大姐姐兴趣不大。”
  这话似乎有点伤人，但男姐却松了口气，那样最好。
  男姐对人格融合这件事更感兴趣，“你把自己的副人格融合了，怎么办到的啊？”
  “哦，苏郁青博士帮的忙，你应该也认识她吧，她曾是我在米國的主治医生之一，我猜测你跟我一样，也是基于她出现在你家。”
  苏郁青啊，认识是认识，也知道她曾是一名优秀的心理医生，是龙舞的师姐，不过男姐跟苏师姐不算太熟。
  “融合后有什么感觉吗？”男姐又问，“除了得到杰克的性取向，还得到啥了？”
  奥菲利亚蛊惑地挑挑眉，“那种感觉很不错，就像是一口气吃了一个人，同时还得到了他的全部，我还继承了杰克非常优秀的运动天赋，哦，杰克是个黑人小伙，所以我田径特别厉害，还会一点rap。”
  黑人，还拉拉，男姐心想，这奥菲利亚够政治正确的啊。
  不过男姐又想到一个问题，既然如此的话，如果晓蝶选择融合了我们几个，那她岂不是可以同时获得高超的运动能力、优秀的赚钱天赋，还有考儿的智商，姗姗的神之舌，白喵喵的动物语等等，简直无敌了好吧！可以直接加入复仇者联盟女团出道了好吧！
  男姐也就是这么想想，晓蝶肯定不会这么做的，她是个好姑娘，只是这玩意儿太有诱惑了。
  不过奥菲利亚又道，“其实对于副人格的能力，融合后也不一定全部继承，我这属于特例。”
  “哦是吗，那你有什么是没继承的呢……”
  “比如……”奥菲利亚开了个头就停了下来，“那是我的秘密，除非你用你的秘密跟我交换，比如白晓蝶有几个副人格之类的。”
  男姐摇头，这种事没有经过大家允许，是不可以对外透露的，当然，晓蝶除外，她是主人格嘛，她可以跟沈赋坦白，也可以跟芊芊坦白。
  男姐虽然是个粗人，但尊重晓蝶的权威。
  两人又聊了一阵，男姐说了自己的名字，反正都被认出来了，回头自己也会告诉晓蝶她们的，至于沈赋就算了，男姐觉得沈赋在她心中的地位肯定要在晓蝶她们之后。
  她们几个才是一家人，不，是一个人。
  奥菲利亚表现的很友好，并没有什么恶意，所以中午的时候两家一起吃了个饭，奥美拉非常开心，还拍了视频发给她老公。
  至于下午，“要不咱们去找牛冰冰玩吧，”沈赋建议，“她一直挺崇拜的，但其实她也见过你一次，之后见的都是其他人，所以这次带你过去，哪怕指点一下她也好啊。”
  男姐看了一下自己的微信，每一条朋友圈牛冰冰都点赞评论了，平时也经常跟自己打招呼，有时候自己不在晓蝶就帮自己回一句，反正她的手机也没密码。<br /><br /></div>
  