第369章 黄瓜还是别人嘴里的香（二合一！）
话题顺利展开，郝丽莱尽量挑一些美好的话题，比如晓蝶在青华的学业。
  “晓蝶你真厉害，你爸爸当年那么努力，也就考了个复旦。”
  复旦：我招谁惹谁了？
  这是恭维话，却有违考儿的严谨性，虽然她努力通人情懂世故，但这个真的不能忍。
  “其实……”
  她刚要开口，沈赋就道，“郝奶奶，这结果还没出来呢，说你爸爸我爸爸的还为时尚早了吧，反正就两三天，我们不急的，对吧。”
  考儿点点头，自己就是这个意思。
  郝丽莱有些不开心，我孙女都没说什么呢，你一个孙女婿哪那么多话。
  “年龄，长相，还有血型都对的上，而且我相信自己的直觉，看到你我就觉得亲切。”郝丽莱慈祥地看着考儿。
  “其实还有更简单的证明我是不是您孙女的方法。”考儿推了推并不存在的眼镜，不存在的镜片似乎都在反射着智慧的光。
  “什么方法？！”沈赋和郝老太太竟然异口同声。
  考儿指着沈赋对倪郝氏道，“你可以跟他说一下我身上都哪里有什么小黑点小红点的，哪怕我看不到的地方他都一清二楚。”
  沈赋尴尬地双脚抠地，考儿你这情商还得练啊！
  郝丽莱脸上闪过一丝尴尬，更尴尬的是，她也确实说不上孙女身上有什么黑点红点。
  “虽然我给倪墨洗澡的次数不多，但在我的印象中，我的孙女白玉无瑕一般，身上一点胎记瑕疵都没有……”
  沈赋点头，确实很白。
  郝丽莱，“至于黑点红点，如果不是特别大的，几乎都是长大后才显现的吧，小孩子看不出来的？”
  考儿看向沈赋，“你怎么说，我身上没有明显的胎记吗？”
  沈赋忙摇头，“没有没有。”
  “看清楚了吗？”考儿不放心，“等会儿回房间你再帮我检查一下，不要看漏了。”
  听着年轻人之间火辣辣的对话，郝丽莱脸色一直在变幻，自己的孙女终究成了别人的老婆，想怎么看就怎么看。
  她很懊恼，择婿这个过程自己很遗憾地没有参与，自己至今都看不清这个沈赋是年少有为，还是老奸巨猾，骗了自己单纯的孙女，毕竟今天的孙女看上去有点呆。
  可能还在发烧吧。
  考儿当着郝丽莱说的那番话并不是说着玩的，她是真的要让沈赋检查。
  现在陈老汉郝老太已经不情不愿地走了，沈赋和考儿也上了楼，然后考儿重提了检查胎记的话题。
  沈赋咽了口口水，“可是检查的话，要脱衣服的。”
  然后考儿就开始脱了。
  沈赋的眼睛直了，“其实真的没什么必要，晓蝶身上每一寸皮肤我都了若指掌，真的没有胎记。”
  “哦，这样啊。”考儿又开始穿衣服。
  沈赋恨不得给自己一巴掌，难得有一个跟考儿亲密接触的机会啊！
  不包括可可爱爱和未知人格，晓蝶的这几个副人格，沈赋只有考儿还没有一亲芳泽，其他的即便是难搞的喵喵，哪怕她只是为了整蛊姗姗，也多次跟自己唇枪舌战。
  考儿的衣服穿上了，沈赋抱住她的肩膀，“帮个忙呗。”
  “什么？”
  “关于日语方面的事，我这有个岛国的片子，没字幕的，能不能帮我翻译一下。”
  “好吧，”考儿犹豫了一下还是答应了，“没字幕是新片吧。”
  “嗯。”
  “谁演的？”
  “动画啊。”
  考儿惊讶，“这种片子还能拍成动画？！”
  “怎么不可以。”
  “我还以为动画都是给小孩子看的呢，没想到，没想到……”考儿有些说不出口了，成年人的生理需求还真是五花八门呢。
  两人坐在电脑前，考儿不动声色地拿过一卷手纸，等会儿给沈赋用的，要不然呢，总不能弄脏自己的衣服吧。
  沈赋搓搓手，无比期待地点开视频，考儿看到了几个日文大字：鬼灭之刃：无限列车篇！
  就这？！
  沈赋惭愧道，“这部片子内地大概率不会引进了，我实在等不及，就先看一下，等如果有机会去香江再支持一下。”
  考儿上空，乌鸦飞过。
  “考儿，别忘了翻译啊，前面这字幕是啥意思。”
  考儿只好干起了翻译的话，这手纸似乎多余了。
  当看到祢豆子的时候，考儿有人停顿了一下，“咦，这套衣服好像在哪儿见过。”
  沈赋回道，“兔兔有一套，要不你扮上？这样会更有氛围的。”
  考儿鬼使神差就答应了，她自己越想越怪，自己明明是个学者，现在竟成了一名做着翻译工作的coser。
  不过就算是做一名coser，她依然一丝不苟，力求最大程度地还原，“好像哪里差了点。”
  沈赋提醒，“你嘴里没有咬着竹筒。”
  “对哦！”考儿还想咬着点什么。
  沈赋：“咬着东西还怎么翻译啊。”
  “对哦~”
  没有字幕，考儿就是自己的字幕，在她的帮助下，沈赋完整地了解了这部电影的故事，据说这部电影在岛国引起了观影狂潮，甚至有可能打破《千与千寻》的本土票房记录。
  那可是神一般的千与千寻啊，于是勾起了沈赋的观影欲望。
  说实话，看得很爽，主要旁边还有一个颜值超高的祢豆子，沈赋看的全情投入。
  电影看完了，考儿想换掉这副打扮，沈赋却道，“等一下，我拍一张照片发给兔兔，让她猜猜这是谁。”
  “那我是不是应该咬个竹筒~”考儿找了好久都没找到这个道具。
  于是沈赋蹬蹬蹬下楼，去厨房找了个替代品。
  沈赋把黄瓜递过去，“咬着这个，估计她会往姗姗的方向猜。”
  考儿摘了眼镜，乖乖配合沈赋拍照，等他拍好，考儿把黄瓜一掰两段，自己吃一半，另一半递给沈赋。
  沈赋没接，“我想吃你那一半。”
  考儿又把自己剩下的一截递给沈赋。
  谁能想到，沈赋盯上了她嘴里那些，凑过去就开始抢。
  考儿不依，于是在她的嘴里展开了一起追逐大战。
  似乎有些顺理成章，考儿并没有拒绝沈赋接吻的意图，毕竟看了那么多教学片，她可能也希望理论结合实践。
  不过可惜，沈赋胆量有限，没有做更过火的事，看他脸上的笑意，今天的收获已经让他无比满足。
  把嘴里的黄瓜消化掉后，沈赋擦擦嘴角，“黄瓜还是别人嘴里的香啊。”
  考儿握着沈赋的胳膊，“那你也吃。”
  沈赋咬了一口，考儿立即凑过来争夺，报复来的很明显。
  报复也很激烈，沈赋甚至把人抱到了床上，这才戛然而止，“不愧是学霸，学的真快，从磕到我门牙到将我玩弄于唇舌之间，你只用了十分钟。”
  考儿问：“跟她们几个比怎么样？”
  沈赋想了想，“兔兔的舌头能变成莲花。”
  考儿对着镜子试了试，最终无奈放弃，还批评道，“奇淫技巧。”
  两人的亲密互动到此为止，接下来一个研究学术，一个码字还债到很晚。
  第二天一大早，见她有些清醒了，沈赋立即亲了上去。
  昨天考儿的学习成果固然喜人，但温故而知新，所以沈赋要帮她巩固一下。
  “呜呜~”她有些难受地推开压在自己身上的男人，“老公，我喘不上气了。”
  叫老公？沈赋愣了一下，“晓蝶？！”
  “嗯~”晓蝶眨眨眼，“你把我当成谁了啊？”
  “没，没谁，那什么，出大事了！”沈赋对晓蝶道。
  “转移话题，”晓蝶轻笑，看了看床边放着的一套和服，“是兔兔吗？”
  “是考儿。”沈赋实话道，“不过那不重要，真的出大事了，你听我说！”
  晓蝶，“我听着呢。”
  她笑得更欢了，考儿这么难搞竟然都被搞定了吗？
  她在被子底下抹了一把，呃，摸不出什么，可能是事后洗过也说不定。
  就在晓蝶幻想自家老公跟白考儿昨晚的具体细节时，沈赋道，“你的亲人可能找到了。”
  “什么？！”
  晓蝶的幻想戛然而止，她的眼睛瞪圆，不可思议地看着沈赋，“你不是在逗我吧？”
  沈赋：“昨天已经做了dna比对，这两天应该就能出结果，可能性很大。”
  “你跟我仔细说说。”晓蝶忙道，“还有，我走了多久？”
  “没多久，也就一两天，”沈赋道，“不过这一两天发生的事太多了，你走之后是喵喵接班，这个你应该能猜到，毕竟泰山出事了。”
  晓蝶点点头。
  沈赋接着讲了白喵喵跟倪焰的冲突，从而引出了倪郝氏。
  “其实陈老汉早就对你产生了怀疑，这次他也是故意带着老太太来看你，果然，老太太一看之下就认定了，你就是她孙女倪墨，你和她那个十八岁就去世的大女儿长得很像。”
  “我竟然有一个很有钱的奶奶，还有一个被惯得不像话的妹妹？”晓蝶感觉不可思议，“但父母已经去世了！”
  她的表情里有镇静，有怀疑，但没有太多伤心，毕竟在过去十几年里，她一直默认自己父母双亡，如果能多出一两个亲人，自己已经算是赚到了。
  只是那个倪焰实在喜欢不起来。
  “她现在不在京城？”
  “听说已经被老太太打发回了魔都，”沈赋道，“老太太明显偏心的厉害，对大孙女的喜爱远超这个倪焰，毕竟是小三所生，如果不是为了继承家业，她都不会让倪焰进门。”
  “但她们一起生活了十五六年，而老太太和倪墨只生活了五六年。”晓蝶道，她暂时没有把自己带入到倪墨的角色中，毕竟太陌生了，她一点关于自己是富家千金的记忆都没有。
  沈赋又详细地把倪家的事迹跟晓蝶讲了一下，她依然没感觉，“对了，我的项链你给她看了吗？”
  “早就看了，之前龙舞就让她看过，她表示从没见过。”沈赋道，“不过这也说明不了什么，还是等结果吧。”
  “嗯，”晓蝶点头道，“不过我想现在去看看她，说不定看到她本人，我会想起一些小时候的记忆。”
  沈赋摇头道，“你在生病中，昨天输液，今天还要输，明天输最后一次。”
  沈赋又讲了一下未知人格出现，跟郝老太太对线后，她这具身体就发烧了。
  “你现在还病着呢，就算看，也是她来看你，你放心吧，一会儿就来。”
  “叮咚。”
  “你看来了吧，”沈赋让芊芊开门。
  开门就听到“哭你七娃，”原来是小护士来了。
  沈赋讲了一下昨天考儿教小护士日语的事，“你不会日语，所以就假装犯困，不想说话就行。”
  晓蝶点头，小护士上楼，准备输液。
  “可能会有点疼，忍着点。”小护士尊敬道。
  “我才不怕……疼啊！”
  随着枕头刺入身体，晓蝶闭上眼睛。
  （马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！马上就好！！）
  （养猫真的太揪心了，到了新环境，一天了没有进食，晚上九点跑去宠物店买了别的粮和零食，还是不吃，都安上监控摄像头了，就希望在我不关注它的时候能吃上一口粮。）<br /><br /></div>
  