第366章 孙女和孙女是不同的（二合一！）
之后倪郝氏给自己的助理打了个电话，让她给倪焰办理出院手续，把人带回魔都。
  她则推开窗，看着不远处的三号别墅，忍不住回忆起十几年前的一些往事，孙女和孙女是不同的，如果墨墨还在，自己何至于此。
  而她目光所及的三号别墅内，沈赋蹬蹬蹬上楼，准备安抚一下激动的喵喵，结果喵喵蒙着被子躺下了。
  “喵喵~”
  沈赋推了推她，结果她不说话，沈赋就在一旁道，“好了，那个老太太已经走了，其实她人还不错，没有因为是自己孙女就不讲理，人家也道歉了，这件事就算了吧。”
  还是不说话。
  “是不是醒太早，所以困了啊，难道你的起居生活也跟猫一样？”沈赋笑笑，感觉一直在自言自语，“那你睡吧，我先工作，等会儿吃饭叫你。”
  沈赋进了书房干活，刚写了几个字，陈老汉发了一条消息。
  “有没有晓蝶小时候的照片啊？越小越好。”
  沈赋奇怪道，“您问这个干嘛？”
  陈汉回复：“你不是说晓蝶是孤儿吗，说不定我能帮你找到她家人的线索呢，不过我需要她小时候的照片。”
  陈老汉已经收拾好自己的行李了，准备给倪郝氏让出房子，结果这老太太问，“能不能要来那个女孩小时候的照片。”
  沈赋一下子就没有码字的心思了，“真的假的，你怎么有线索？什么线索啊！”
  “也不一定准确，我认识一个家里丢了小女孩的，也是五六岁的年纪，如果正常长大也就晓蝶这么大，到底有没有照片啊。”
  “有，有，你等一下啊！”沈赋立即去找晓蝶的手机，她手机里有当年第一次进入孤儿院拍的照片，那会儿七八岁，不过是一张合影。
  解开晓蝶的手机，魔镜果然还在运转，沈赋找到那张照片，先发给自己，然后发给陈汉，并问，“如果有消息请尽快回复，谢谢陈老爷子了。”
  陈汉受到照片，刚要拿给倪郝氏看，却有些迟疑。
  “是不是已经收到照片了，给我看啊！”倪郝氏急切道。
  “这，是个合影。”陈汉不好意思道。
  倪郝氏抢过手机，手机上的照片是晓蝶和那一批的孤儿一起拍的，足足有二十多人，因为是晓蝶几年前用手机拍的老照片，所以有点不清晰。
  不过倪郝氏还是轻而易举就找到了人群中的白晓蝶，并把照片放大，盯着看了好一会，她的眼泪一下子就流了下来。
  “墨墨，是我的墨墨！”
  “你确定？”陈汉也见过小时候的倪墨，但是跟照片里那个七岁大的小女孩有些对不上，“要不要跟墨墨以前的照片对比一下。”
  倪郝氏叹息，“没了，都没了，都被焰焰不小心烧掉了。”
  实体的照片，电脑里的照片，都被意外毁掉了，家里已经没有大孙女小时候的照片了，但她对孙女的记忆却没有丝毫模糊，那是个最最特别的小天使。
  “瘦了，也长大了，但肯定是她！”倪郝氏坚定无比道，“我，我现在就要去找她，这些年她一定吃了很多苦！”
  陈汉：“只是很奇怪，怎么在海边出的事，最后孩子却出现在西北内陆了？”
  “我不管那些，我就要我的孙女！”郝丽莱的声音有些歇斯底里，直接跑了出去。
  而沈赋家，沈赋想要把这个好消息告诉喵喵，结果掀开被子，发现她在发抖。
  沈赋看着她变红的脸蛋，有些担心地摸了一下额头，“好烫啊，喵喵，你生病了！”
  “我不是喵喵，我是姗姗。”白姗姗小声道。
  “姗姗，你什么时候回来的？”
  “迷迷糊糊就回来了，我还以为开午饭了呢~”姗姗轻声道。
  “你现在好像生病了，”沈赋拉开抽屉，“你是不是偷吃我的药了？”
  “我才没有呢，我，我就早上舔了舔，根本没你说的那么好吃。”姗姗辩解道。
  沈赋数了数，确实是六个，然后又拿了温度计，伸进姗姗的怀里。
  姗姗虽然情绪不高，但却顽皮地把沈赋的手留在了自己怀里，“你不是喜欢这里吗。”
  “但现在不是时候啊，你生病了！”
  “那你放在这里帮我暖暖好不好。”姗姗拉着沈赋的手不松。
  沈赋无奈，坐在床边，一动不动地帮她扶着温度计，同时俯身在她额头上亲了一口，“你以前生过病吗？”
  “没有啊，生病的时候通常是晓蝶。”
  “啊？”沈赋诧异，“我还以为是兔兔呢。”他心里忍不住有些心疼妻子，原来她也默默承受了那么多。
  “兔兔只是不怕疼，但生病的时候她也会没精打采啊，不过有男姐在，晓蝶身体很好，很少生病的，连手术都没做过，至于我，我这还是第一呢，感觉就算一个蜜汁鸡腿放在我面前都不香了。”
  “真的假的啊？”沈赋立即下单，点了一个包括蜜汁鸡腿的全家桶，虽然是垃圾食品，但它真香啊！
  “还说不香，你口水都要滴到被子上了。”沈赋帮她擦了擦。
  姗姗有些不好意思，“区区小病，我高估它了，中午我们就吃这个吧！”
  沈赋点点头，“不过要看病的严不严重。”
  “我都流水了，肯定不严重。”姗姗烧糊涂了，明明是流口水。
  果然，沈赋把温度计取出来，好家伙，39度了！
  有一些健康常识的沈赋知道，成年人烧到这个温度已经有些危险了。
  “就别说什么蜜汁鸡腿了，跟我去医院吧！”沈赋说着就把姗姗抱了起来，直接下了地库，又给芊芊打电话，“跟我出去一趟，姗姗生病了，在停车室等你。”
  很快，芊芊下来了，着急忙慌的，“怎么了，怎么了？”
  “发高烧，都39度了。”沈赋启动车子。
  “怎么会这样，大学四年都就没见过晓蝶生病，这太突然了吧，刚刚喵喵还掷地有声地呛呛那个老太太呢。”
  “什么老太太啊？”姗姗问。
  “就是那个倪焰的奶奶，”芊芊道，“刚刚她对陈大爷道歉了，结果喵喵来了一句，如果道歉有用的话还要警察干嘛。”
  姗姗闭上眼睛，突然说出一句让沈赋和芊芊齐齐发凉的话，“那不是喵喵说的。”
  沈赋回头看她，姗姗重申道，“我和共享记忆里没有这一段剧情，不信我把喵喵换出来你们问她。”
  说完，姗姗就变喵喵了。
  她开始撕扯衣服领口，“好热，好难受了。”
  芊芊抱紧她，“喵喵，你生病了，别闹。”
  沈赋在前面开车，芊芊问她，“刚刚你是不是突然冲出房间，在楼上跟你一个老太太吵起来了啊？”
  “什么老太太啊。”白喵喵眯着眼睛，吐着舌头，“我和他在楼上躲风头哦呢，怎么突然就这么难受了啊？”
  芊芊看看前面的沈赋，又道，“哦，你好像生病了，我们正要去医院呢。”
  “医院，要打针吗？我不打针！”白喵喵像是炸毛的猫一样，惊恐地睁开眼睛。
  芊芊看的于心不忍，一只手轻轻在她眼皮上拂过，喵喵闭上了眼睛。
  再睁开已经是喵喵了，“问清楚了吧，那会儿不是喵喵。”
  芊芊惊叹，“你咋回来的这么快啊？”
  姗姗叹气，“平时好东西都是我吃的，生病还是我来吧。”
  沈赋牵强地笑笑，“姗姗越来越有当姐姐的样子了。”
  姗姗开心地笑了，“那是。”
  而包括沈赋在内的车上三人都在想，那一刻出现的人格到底是谁？
  晓蝶，不像，她从来不会用那么冲的语气跟人说话。
  难道是未知人格？
  ~
  陈汉看着前面的一辆车，“欸，那好像是小沈的车。”
  “他不会把我孙女也带走了吧？！”倪郝氏担心地追着，喊着。
  但想事儿的沈赋根本没注意到，距离也是有点远。
  车子走远了，陈汉安慰道，“可能只是他出去有点事，咱们进去吧，晓蝶应该在家。”
  倪郝氏心想也是，急忙进院敲门。
  结果根本没人应答，只能从玻璃窗那里看到两只猫，一只松鼠在看家。
  “没人？”
  陈汉忙道，“你别担心，我这就联系小沈。”
  他给沈赋打电话，“喂，小沈，你去哪儿了？我在你家门口呢。”
  “我们去医院了。”
  “医院？怎么回事儿？”
  “哦，晓蝶发烧了，过来看看，”沈赋又问，“照片你收到了，可以提供线索吗？”
  陈汉开的外放，看看倪郝氏，老太太的担心溢于言表，“怎么会发烧呢，严不严重？”
  沈赋听出了这个老太太的声音，“郝奶奶啊，陈老爷子说的线索该不会就是您吧？”
  “是，是我！”倪郝氏直接承认了，“我曾经丢了一个孙女，晓蝶就是我的孙女！”
  “嚓！”
  沈赋直接停在路边，他需要冷静一下，算了，不冷静了，“那什么，我在开车，等我们回来再说。”
  说完他就挂了电话。
  护着姗姗脑袋，自己脑袋却撞到前面的芊芊问，“舅，什么情况啊？”
  姗姗似乎已经睡着了，看来病的不清，他道，“我，我好像帮晓蝶找到家人了。”
  “什么？！”芊芊激动地想把姗姗摇醒。
  沈赋劝道，“算了，姗姗不是晓蝶，她对那份血缘关系并不热衷，等晓蝶出来了再说吧。”
  沈赋重新启动，看病最重要。
  然而芊芊憋得难受，不吐不快，“刚刚是沈老爷子打的电话吧？”
  “嗯。”
  “那晓蝶的亲人该不会就是……”
  “是的，就是那个倪焰的好奶奶，”沈赋叹息，“我第一次见倪焰的时候就觉得她们似乎有点像，不过我家晓蝶怎么会有那样一个妹妹呢。”
  这样的小姨子真是最最最差的情况了。
  “不是，你关心的竟然是这个，”芊芊激动道，“难道你忘了，整个小区都是人家的，龙图集团啊，市值千亿的大公司的，晓蝶是超级富家千金啊！”
  沈赋表情淡然，“有白总呢，这软饭我吃的够饱了，什么千金不千金的意义不大，不过我查过倪家的事，倪焰好像没有父母，那老太太也没儿子，所以……”
  “所以晓蝶还是孤儿！”芊芊跟着叹息，“不过起码还有亲人，但妹妹还那样，这亲人还不如没有呢。”
  姗姗吧唧吧唧嘴，“蜜汁鸡腿~”她完全没有听到沈赋两人的对话，只关心自己的午饭。
  ~
  “您好，这是您订的老母鸡全家桶。”
  外卖到了，看到院子里坐着一对老头老太太，倪郝氏不肯走，就在这里等着。
  “我们没订啊？”
  “是这里没错啊，3号楼的沈先生。”
  “哦，是了，是了，我孙子订的。”陈老汉笑呵呵接过来，这便宜占得理直气壮。
  接过后就撕开了，“夫人，你吃不吃？”
  “垃圾食品，不吃。”倪郝氏没好气道。
  “那我就自己吃了。”陈老汉早上就没吃早饭，早饿了，吃的虎虎生风。
  倪郝氏看着陈汉皱眉道，“墨墨现在也就才20出头吧，怎么就结婚了啊？”
  “哦，我听说是校园恋爱，还没毕业就结婚了，”陈汉道，“不过我知道的没那么清楚，龙家那丫头应该门清儿。”
  “那个沈赋怎么给我孙女吃这种东西？”倪郝氏看着陈汉手上满手油，再次生出对垃圾食品的不满，“他真的爱我家墨墨吗？”
  陈汉擦了擦手，认真道，“你家墨墨是个孤儿，可以说是一无所有了，而沈赋，年少未有，年纪轻轻就开了公司，买了这么大的房产，但还是毅然决然娶了她，如果这都不算爱，那什么叫做爱。”
  呼啦啦，一辆轮椅车从两人面前飚过。
  钢铁棉花糖本来是要去找陈汉的，结果路过沈王爷家的时候看到了吃鸡的他老人家。
  “陈老先生，是我啊！”
  （其实关于晓蝶的身世，好早就开始铺垫了~其实关于晓蝶的身世，好早就开始铺垫了~其实关于晓蝶的身世，好早就开始铺垫了~其实关于晓蝶的身世，好早就开始铺垫了~其实关于晓蝶的身世，好早就开始铺垫了~其实关于晓蝶的身世，好早就开始铺垫了~）<br /><br /></div>
  