第347章 水中捞“月”（三合一）
原来，做这种事是这种感觉，这分明是一种顶级锻炼身体的手段啊！
  难怪晓蝶闹着要嫁人，早知道的话我早同意了！
  白胜男感觉自己身上的卡路里在大量消耗，身体各个关节也得到了有效锻炼，这不比跑步强！
  最重要的是，心情也跟着分外愉悦，是以前从未有过的愉悦，愉悦地她不受控制地发出一些奇怪的声音。
  不过很快沈赋就堵住了她的嘴，这声音戛然而止。
  现在男姐扭着脖子有些难受，推了推后面的沈赋，像撒娇一样。
  沈赋心领神会，马上把男姐转正，抱起来，跟她面对面。
  3d某蒲团看过吧，权老实vs铁玉香。
  男姐不是被动型的，跟沈赋打得有来有往，两人算是棋逢对手将遇良才，你中有我，我中有你，不过沈赋凭借丰富的经验占据着上风。
  终于，战火平息，水波不兴，男姐的脑袋靠在沈赋肩膀上，眼睛放空，似乎是总结刚刚那场战斗的得与失。
  过了好一会儿，男姐开口了。
  “我水性不好，这次可能落了下风，等下次回到地面的，肯定叫你好看！”男姐声音轻柔道，似乎这样才能找回场子，毕竟刚刚自己喊了两句很丢人的话。
  沈赋不说话，只是在她脸上啄了一口，又想来第二口，第三口。
  男姐气急，急着要上地面找回场子，结果脚下一滑，整个人栽进了池子里，两只手无助地扑腾着，沈赋急忙去捞她。
  慌乱中，男姐的手触到池底，抓到了一个硬硬的，圆圆的东西，脑子中一阵混乱。
  当沈赋把人捞出来后，她看沈赋的眼神有些不对劲儿，手里紧紧握着那个东西。
  “男姐，你没事吧，需要人工呼吸服务吗？”沈赋紧张地问。
  “男姐？”她看着沈赋呵呵一笑，这笑容有些冷，“你们关系进展的好快啊，都可以一起洗澡了。”
  “这不是洗澡，这是泡温泉，”沈赋解释了一句，突然愣住，“你不是胜男？”
  还胜男，叫的真亲热，白皎月从汤池里迈步出去，浴巾裹在身上，找到了换衣服的地方。
  这副冷艳的姿态，这强大的气场，沈赋悟了，“皎月！”
  “叫白总就行，不用那么亲热。”白皎月把刚刚在池子里摸到的硬币放进包包里，准备擦身换衣走人。
  沈赋捂着脸，尴尬了，上次跟白总做到一半，晓蝶来了，这次好了，白总也来凑别人的热闹了，幸好不是过程中。
  呃，其实过程中也不错，这样白总就有完整的一次了。
  想到两周前的那件事，沈赋也能理解白总为什么这么火大，毕竟是自己骗了她，害她主动献身。
  不过这么聪明机智的白总轻而易举被自己骗了，不正说明她是在乎自己的吗，关心则乱，爱情让人盲目。
  于是沈赋臭不要脸地凑过去，抱住白总的腰，“小月月~”
  “死开，我不说相声！”
  话音刚落，尴尬的事情发生了，沈赋看着白总的“人中”，白总也低头看着自己，瞠目结舌。（）
  沈赋忙翻出手纸，“赶紧擦擦吧。”
  白总转过身，没想到他和白胜男不只是一起洗澡的关系，竟然，竟然还……
  看来他的身体已经完全康复了，这个混蛋，不知道用那个套路骗了多少姐妹！
  兔兔估计早就沦陷了，姗姗也差不多了吧，还有纸画……白总咬牙切齿，“再来点纸！”
  “哦哦哦~”
  终于，白总穿好了衣服，沈赋也第一时间跟了出去，边走边说，“真的不再泡一下，你刚来，泡温泉老舒坦了。”
  “不泡，我……”
  “老舅！”白总没来得及甩脸子，万紫芊就冒了出来。
  泡完之后她就在外面等着，想跟老舅他们上豪华包间看看。
  “男姐，你脸蛋红扑扑的，看来泡的不错啊~”
  “这是白总。”沈赋纠正道，芊芊还是嫩啊，不像自己，一个眼神就能认出她是谁。
  在晚辈面前，白总的情绪缓和了些，没有继续给沈赋甩脸子，只是保持自己一贯的高冷作风。
  不过上楼之后，沈赋注意到有人在打扫同楼层的一个房间。
  “我去，金玉莲跑了！”
  白总：“什么金莲？”
  “是金玉莲，罗亨的老婆。”沈赋开门让两女进去，进去慢慢说。
  说完了。
  白总懂了，原来他们来这里是为了堵这个金玉莲，上次她没搞清楚的事，现在已经弄明白了，那四个小兔崽子果然是拿钱办事，晓蝶的养父是被人谋害的！
  芊芊疑惑道，“是不是她之前骗了你们，给的地址也是假的，所以心虚之下就逃走了?”
  白总摇摇头，“之前我已经在暗中调查泰阳集团了，罗雯事件的爆发虽然没有打倒罗亨，却也让泰阳集团遇到一些麻烦，像他们这种地产公司，资金链就是生命线，一个环节出了问题，就会造成连锁反应，影响公司的正常运转，估计那个女人躲得不是我们。”
  沈赋也不管有没有道理，立即鼓掌道，“不愧是白总，一针见血，字字珠玑啊！”
  芊芊汗颜，你们两口子就没必要拍这种马屁了吧，把这个表现机会让给我不好吗。
  “白总说的太对了！”万紫芊狗腿地捏着白皎月的肩膀，“那我们今晚怎么办啊，要回家吗？”
  “回家，回什么家！”沈赋抢先道，“房费都付了，现在退房也不退钱，当然要住下了，好了，你先下楼吧，我和白总要休息了。”
  “我还有最后一个问题，”芊芊抱紧沙发，“白总，你是什么时候来的啊？泡温泉的时候吗？”
  这丫头太八卦了，沈赋没有回答，就要把她扔出去。
  不过白总却站了起来，回答了芊芊的这个问题，“很不巧，你舅和白胜男做坏事的时候，我来了。”
  芊芊惊讶之余，脱口而出，“那还真是来得早不如来得巧呢~”
  “走你！”沈赋终于把烦人的万紫芊扔了出去，房间只剩她和白总。
  “皎月，你不在这么久，我跟你聊聊这段时间发生的事吧。”
  白皎月起身，“我电脑带了吗？”
  “没有啊。”
  “我要处理一些公务，能不能麻烦你帮我去取回来。”白皎月提出一个有些过分的要求。
  见沈赋不动，白总道，“那我还是回家一趟吧，我怕明天自己又不在了，难得回来一趟，我想好好工作，让自己的财富再增加一些。”
  果然还是生我的气啊，沈赋叹息，“好吧，我回去帮你拿，这段时间可能会比较漫长，要不我叫芊芊上来陪你。”
  “不必，手机上也能处理一些，不过最好有电脑。”男姐没什么感情色彩道。
  “好！”沈赋拿起车钥匙，为了完成跟白总开房的成就，“你等着，千万要等我回来再睡。”
  沈赋走了，白总打开晓蝶的包，里面放着好几个手机，找到晓蝶的和自己的。
  用晓蝶的手机跟丑橘、天鹏他们联络，用自己的手机观察美股的情况。
  其中夭夭林还跟自己说了项链的事。
  项链是什么事？
  白总从晓蝶的手机里看到了一条项链的照片，又通过其他信息找到了关于这条项链的信息，即便没有沈赋告诉自己，她也猜的差不多了，原来晓蝶找到了一条关于自己身世的重要线索。
  一个小时的时间，白总处理好了沈先生公司的事，顺便还了解了一下苏白餐饮目前的一些动态，有苏琴在倒是没什么需要操心的。
  另外她还通过晓蝶的手机拼凑了一些自己不在这段时间发生的事情，只是缺失严重，现在她们眼中依赖沈赋，都不录视频了，反正有沈赋这个传声筒。
  白总盯着剩下的几台手机产生了浓厚的兴趣，说不定自己能把自己不在这段时间的经历全部拼凑出来。
  通过屏保就能看出分别是谁的手机，白总首先拿起白胜男的手机。
  男姐不愧是男姐，光明磊落，并没有设置密码，白总畅通无阻的进来了。
  在图片库内，白总看到男姐的几段锻炼视频，其中一段有马的视频，白总比较关注。
  时间是昨天，视频内容是沈赋骑着宝马奔驰在草地上，还能听到男姐的笑声，看来昨天两人玩得很开心。
  她甚至能拼凑出一些男姐跟沈赋的对白，比如白胜男霸气地问：沈赋，你喜欢骑它，还是喜欢骑我！
  白总闻了闻自己身上，总觉得还有一股子沈赋和白胜男的狗男女味道遗留在自己身上。
  洗手间里有一个超大浴缸，白总放好水，一边泡澡，一边玩手机。
  男姐手机里的内容不多，毕竟昨天是她第二次用自己的手机。
  接着白总拿起白喵喵的手机扔到了一旁，这种老年机就不要凑热闹了，估计录视频都费劲儿。
  而白姗姗的手机在白总手上轻而易举就被破解了，吃货通常都很懒，白总在九宫格比划了一个“z”就打开了手机。
  从白姗姗的手机相册里，男姐看到了吃火锅，看到了辣椒比赛，还有很多白姗姗视角下的沈赋，这个丫头明显沦陷了，沈赋的照片都快比得上美食了。
  可见沈赋应该是她心中仅次于火锅、小龙虾、烤肉、……满汉全席的存在了。
  至于其他人的手机，白总没能攻破，于是她给兔兔、考儿、纸画分别发了一条消息，“我这里有一条智力问答，奖金是100万，问题是：你的手机密码是多少~”
  白总不好意思直接问她们跟沈赋现在到什么程度了，想通过手机找到自己想知道的，她相信自己能从手机里找到蛛丝马迹。
  只是这个效率太低了，可能要等几天后她们才会看到自己的留言，可能要等十几天之后，自己才能接到她们的回复，回复可能还是拒绝。
  这么一想，白总顿觉索然无味，也有可能是贤者时间吧，连赚钱的劲头都没那么大了。
  沈赋怎么还不回来啊？
  她拿着自己的手机，终于给沈赋打了个电话。
  “你怎么还没回来啊，这都一个多小时了。”
  “大姐，你知道酒店距离咱们家有多远吗，我油门踩到底这才刚到家，轮胎都快着火了，再等等吧~”
  白总看着窗外，几乎看不到高楼，很陌生，看来果然很远。
  “那你慢点开车，不用急，安全第一~”白总也觉得自己有点不厚道了。
  “好的，好的……”沈赋挂了电话，美滋滋对出租车师傅道，“师傅，原路返回，开快点。”
  原来白总也知道关心人啊。
  从浴缸里出来的白总对着镜子看了看，身上依稀还能看到沈赋留下的痕迹，可见那场战斗的激烈，估计男姐也在沈赋身上留下了一些记号。
  她看了看自己的指甲缝，没有发现肉丝。
  躺在床上，白总强迫自己精神一些，等沈赋回来，起码要用电脑工作两小时，要不然自己让沈赋回家取电脑的行为就显得有些无理取闹了。
  好吧，她承认自己就是在无理取闹，谁让沈赋上次那么骗自己，让自己像个傻子一样，看到那种沈赋伪造的纸条，就大半夜里对他做出那种事。
  她操作了十分钟才成功了，不敢开灯，不敢叫醒沈赋，在网上查了很多资料，那十分钟是她人生中最尴尬的十分钟。
  从心理层面上，那是自己的第一次，从道德层面讲，沈赋就是骗炮！
  而且还是一次有始无终的骗炮！
  她白皎月都不知道爱做到最后是什么样的！
  所以今天，自己绝对不会原谅他！
  绝不！
  白皎月在脑海中演练了一个多小时，沈赋终于回来了，时间也快到了凌点。
  “幸不辱命。”沈赋递过笔记本。
  白总小脸严肃的接过，打开，白总再冰山美人，配合晓蝶这张脸，沈赋依然觉得可爱。
  她来到客厅开始工作，沈赋虽然没开车，但之前也累得够呛，水中阻力大啊。
  不过他还是坚持陪在白总身边，做错了事就要认，所以白总不想跟自己说话，自己就像个幽灵一样时刻出现在她身边，刷一波存在感。
  终于，白总受不了了，看到沈赋在打盹，“你打算在沙发上睡吗。”
  “我这不是想陪你工作嘛~”
  “你的存在只会影响我的工作。”
  “啊！原来我在你心中那么有分量啊，竟然连你最热爱的工作都能影响到！”沈赋突然来了精神。
  这种话就很无耻，白总捏着手指关节，“我请你现在回到床上去可以吗。”
  “那你什么时候回床上陪我？”沈赋无耻地问，“不抱着点什么我睡不着的。”
  “忙完就去！”白皎月咬牙切齿道。
  沈赋冒死在白总脸上香了一个，“等你哟~”
  白总被气笑了，别以为装柔弱自己就会原谅你，我说了，今天肯定不会原谅你！
  白皎月低头看了一下电脑上的时间，呃，0点10分了。
  ~
  次日一早，白皎月神清气爽地醒了，然后深深地看了一眼旁边沉睡的沈赋，眼神中带着些许怨念。
  昨晚她调整了一下自己的海外资产，忙活到了凌晨两点，本以为色胆包天的沈赋会等着自己，然后再调戏自己一次，没想到他竟然睡着了！
  看来白胜男真的是把他折腾的够呛，也不知道他们在温泉池子里是在打自由搏击还是自由搏鸡。
  气鼓鼓的白皎月这时看到床头上的那张纸。
  那是昨晚沈赋留下的，他写下了罗亨在香江的住址，并问：我想找到这个人，他害死了晓蝶的养父，有办法吗？
  白总倒要看看这未知人格是不是真的那么神通广大，刚要伸手去拿纸条，就有人环住了她的腰。
  沈赋的脑袋在她背上蹭了蹭，“怎么醒这么早啊~”
  白总：“要你管，松开！”
  沈赋笑了，“我原本以为，昨晚你会像第一次那样，主动坐在我身上，没想到你竟然什么动作都没有，就那么睡了。”
  这个混蛋，昨晚果然没睡，他竟然还想让自己主动！
  “既然你不主动，那就我来主动吧，我们把那天没有做完的事，再做一遍好不好~”
  说着，沈赋开始不当人了。
  白皎月气道，“你住手，我……未知人格留言了！”
  “啊，真的？”
  果然，这句话让白皎月逃脱了魔爪。
  她起身穿衣服，沈赋则抓住了那张纸条，上面果然有未知人格的回复。
  “杀人100万，预付款50%，干不干？”
  “靠！”沈赋把纸条一丢，“懂不懂就喊打喊杀，我们是法治社会好不好！”
  白皎月已经穿好衣服了，穿的还不少，沈赋应该扒不下来了，她松了口气问，“写的什么啊？”
  沈赋把纸条丢给她，白总看完之后，沈赋又道，“之前就曾经说过类似的话，当时我们在找伤害晓蝶养父的四个未成年。”
  白皎月找来笔，直接回了一句：不干！
  “今晚把纸条放床头告诉她，”白总嗤之以鼻，“真以为自己一个副人格还能当杀手啊，我人在京城，隔着这么远你杀一个给我看看啊！”
  沈赋是很担心晓蝶的副人格犯罪牵连她的，不放心道，“白总，要不你把你的身份证和护照还有港澳通行证都交给我保管吧。”
  白总点头答应了。
  看到这么一条杀气腾腾的留言，沈赋也没心情调戏白总了，恰好芊芊打电话过来，他也收拾了一下，下楼吃完早饭，三人就撤了。
  沈赋和白总一直没时间交流沟通，所以回去的时候让芊芊开车，他们两个人在后面交换了一下这段时间的信息。
  包括昨晚跟金玉莲谈话的详细内容。
  白总捕捉到了一点，“金玉莲说罗亨的初恋跟晓蝶长得很像？”
  “是啊，不过他那个初恋早已经过世三十多年了。”
  白总：“你有没有问金玉莲，这个初恋的身份她知道吗？”
  沈赋摇头，白总叹息，“我想再见她一面。”
  “咱们先回去再做打算吧，我跟龙舞汇报一下。”沈赋在车上跟龙舞打了一通电话，说了昨晚的经历，还有早上那张纸条，以及白总的到来。
  龙舞忧愁地放下电话，晓蝶副人格里的黑暗属性已经开始暴露了，而且越来越明显，但自己还无法有效跟对方建立联系。
  她真的恨不得搬到沈赋家，跟晓蝶一起睡觉，然后等到晚上邂逅神秘的未知人格。
  车子开进小区，白总催促，“你再跟那个金玉莲联系一下吧。”
  “到家再说~”沈赋刚说完，前面开车的芊芊突然道，“那什么，我觉得不用打电话预约了。”
  “啥？”
  芊芊停下车，“你们看那个小平头是不是昨天的保镖啊？”
  白皎月歪着脑袋看，沈赋拨开，“看啥看，你又没见过他。”
  然后沈赋直接打开车门，“靠，还真是他！”
  “大春！”沈赋下车大喝一声。
  手上拎着早餐的大春看到沈赋立即做出防御的姿态，不过看到白皎月下车，他就收了神通，反正也打不过。
  不过大春非常警觉，“你们怎么找到这里的，我们家夫人已经说得不能再清楚了，你们找她也没用！”
  “还说你们两个清清白白，”沈赋笑道，“看来她把我们的谈话都告诉你了，你还真是贴心小保镖啊。”
  保镖大春不擅长嘴皮子，转身就走。
  沈赋笑着追上来，“别误会，我们不是跟踪过来的，我们也住着小区，你说巧不巧，我和罗夫人竟然是邻居，身为邻居，不介意我们再去拜访一下吧。”
  大春想了想，“在门口等着，我通报一声。”
  沈赋对芊芊摆摆手，“你先回去，我和白总进去坐坐。”
  沈赋拉着白总的手，见她挣扎，严肃道，“昨天我和男姐就是这样的，我们要装的像一点，还有，今天咱们打不过人家，所以说话的时候注意点，那个叫春的保镖真要动手，我顶多帮你争取一分钟逃跑的时间。”
  （保底两更，月票230加更！）<br /><br /></div>
  