第386章 赌神的奖励（二合一）
晓蝶眨巴着眼睛，捋了一下思路，“我的副人格给你的奖励，然后你又送给我，这不就是我奖励我自己吗！”
  见没把她忽悠住，沈赋忙转移话题，“难道你就不好奇未知人格打算输给我什么吗？”
  “应该是药吧，或者是给你开魔镜的权限？”
  沈赋摇摇头，“跟我打赌的应该不是神医和黑客。”
  “那是……”晓蝶刚要问，就仰面看到了天花板，她揉了揉眼睛，“那是什么啊？”
  “扑克牌。”
  “扑克牌怎么会在天花板上？！”晓蝶一下子就睡不着了，然后她又看到了那一面墙，也被插满了扑克牌。
  “怎么会这样呢，我的房间……”即便一向很淡泊的晓蝶都急眼了，主要沈赋和男姐睡觉，干嘛不去男姐的房间，结果把自己的房间糟蹋成了这个样子。
  沈赋解释道，“这应该是未知人格干的，我猜测她应该是很喜欢赌，估计咱们的那块翡翠原石也是她买的。”
  “喜欢赌，所以很会玩扑克牌？”
  “没错！我们可以暂时称她为赌神！”沈赋拿过纸条，“今天早上跟我打赌的应该也是她，不过我赢了！”
  “那她会输给你什么呢~”晓蝶也开始对这件事好奇起来，神秘未知人格的馈赠啊！
  正好龙舞早上又过来蹭饭，沈赋和晓蝶把这件事跟她说了一下，又带她参观了楼上的纸牌屋。
  龙舞也拔了拔，“哇，这力道如果打准了说不定能打死人呢。”
  沈赋苦笑，“昨天男姐一直苦练就是想达到这种结果。”
  当听到沈赋说了关于赌神人格的猜测，龙舞拿着那张纸条止不住地点头，“有道理，如果有这么一个人格，那你们在奥门可就无往而不利了，一天赚他一个亿还不是轻轻松松的。”
  “是啊，肯定比你卖茶叶赚钱~”沈赋打趣她道。
  晓蝶疑惑，“小舞姐你也卖茶叶了？你现在是跟苏师姐混了吗？”
  龙舞一头黑线，“谁跟她混啊，我将来的商业版图要比她大得多，我是跟你混的！”
  然后沈赋说了一下关于安眠茶的故事，“未知人格已经答应帮忙调配了，哦，今天那些药材应该就能到了。”
  晓蝶点点头，“能帮助到病人当然很好啊，不过也不需要用太贵的茶叶吧。”
  晓蝶就是这种很难发财的好心人，龙舞被她说动了，让沈赋回头多买几种中低档茶叶，供神医实验之用，她感觉能在自己的心理诊所挂号的，应该都是不差钱的主，到时候他们肯定会选贵的。
  龙舞刚走，万紫芊回来了，顺便从门口拿了一箱子快递，“晓蝶，这些都是你的，买的啥啊？”
  “应该是药材吧。”晓蝶接了一下。
  几天不见，沈赋还有点想这丫头，“你说你，没事回老家干嘛，我姐我姐夫不催你相亲啊，在家里哪有在舅舅这巴适。”
  芊芊和晓蝶对了一下眼神，一切尽在不言中，晓蝶从闺蜜的眼中看到了幸福，看来这几天在老家过的相当不错。
  如今芊芊来了，家里的小动物有人照顾，晓蝶想着，或许自己可以走了。
  她想到了龙舞的话，有赌神人格在，他们在奥门应该可以无往而不利吧。
  既然亲人找不到，就先解决跟罗亨的恩怨吧。
  于是她拉着沈赋到一旁，说了一下这个想法。
  之前他们是担心杀手人格会贸然出手，不过现在知道了赌神的存在，在奥门那种氛围，她应该可以压制杀手吧。
  “你想清楚了？”
  晓蝶点点头。
  沈赋却摇摇头，“不好意思，去不了。”
  “为什么啊。”
  沈赋：“我能去，你去不了，你有港澳通行证吗？”
  “呃……”
  这个通行证想办其实也没什么难度，不过还要调配安眠茶，这个时候挪窝不太合适，那么多药材呢。
  所以沈赋跟晓蝶商定，现在开始办理通信证，等安眠茶研发成功，就立即动身去奥门，不管那时候是不是晓蝶。
  这个决定暂时没告诉芊芊，省的她觉得舅舅舅妈又抛弃她了。
  接着晓蝶看了一下自己手机，发现男姐给自己发消息了。
  这条消息不简单，奥菲利亚这个曾经的双重人格患者猜到了自己多重人格的身份。
  听沈赋说，昨天她还来家里做客了呢。
  男姐应该也通知了其他人格，就是不知道那个小姑娘除了交朋友是不是还有别的目的。
  很快，中午她就见到了奥菲利亚，她避开沈赋和芊芊，激动道，“你换人了！”
  晓蝶点点头。
  奥菲利亚惊喜地打量着她，“你和我们第一次见面的时候很像，你是主人格吗？”
  “应该，是吧。”
  “是就是，不是就不是，怎么还是吧，姐姐你在怀疑什么？”奥菲利亚好笑道。
  这是晓蝶现实中见到的第一个多重人格病友，想到对方也有一些经验，于是分享道，“我体内应该有十几个……”
  “啥，十几个！”
  不等晓蝶说完，她就几乎惊呼出声，“我还没见过这么多的呢，太酷了！”
  晓蝶耸耸肩，继续道，“但她们并不听我的，我可能只认识其中一半，另外一半总是藏着不想跟我接触。”
  “这很正常，之前杰克就不爱搭理我，他觉得我就是一个总被欺负的受气包，关键时刻还要他出手解决麻烦，不过后来他也被心理医生解决掉了。”
  晓蝶从苏郁青的言谈中猜测那个杰克应该非常危险，她问，“那杰克有没有想过取代你，成为主人格呢？”
  “没有，他不喜欢我的身体，”奥菲利亚道，“他是个男人，讨厌住在一个总是被欺负的小女孩的身体里，所以我猜测他走的时候应该很安详吧。”
  “这样啊~”
  奥菲利亚又道，“之前我跟你的副人格聊过，希望她能聊聊你的那些副人格，她没同意，你呢，要不要跟我聊聊~”
  晓蝶摇头，“我也不想聊，这是我的隐私。”
  “那我用我的隐私跟你交换怎么样！？”奥菲利亚微笑道，“其实，我现在依然是双重人格哟。”
  “什么？！”晓蝶后退一步，首先想到的是杰克没有死。
  不过奥菲利亚马上安慰她，“放心，她很温和的，没有攻击性，怎么样，要不要交换，我也不让你吃亏，我的一个副人格换你一个副人格的消息。”
  然而晓蝶还是没同意，她并没有打探别人隐私的习惯，也不愿意透露自己副人格的隐私。
  奥菲利亚也没有强求，她耸耸肩，“那好吧，不过我们是邻居，以后我肯定能跟你的副人格都认识一遍，你白白浪费了一个了解我的机会。”
  晓蝶微笑道，“也希望有朝一日能跟你的副人格认识一下，她怎么称呼呢，这个总可以说吧。”
  “你可以叫她艾蕾斯坦。”
  晓蝶点点头，感觉很有学问的样子。
  奥菲利亚回到家，在自己的卧室里打开书包，掏出作业，就那么坐在座位上，很快，她的身体抽搐了一下，恢复正常后看着面前的作业本，叹息一声，“这些初中作业什么时候是个头啊！”
  ~
  自从看到楼上的纸牌屋后，芊芊也开始玩飞牌了，好在并没有对这个家造成哪怕一丝一毫的损坏。
  睡觉前沈赋把药材和茶叶都搬到卧室，方便神医操作。
  另外把那张纸条摆在明面，希望赌神看到后能兑现赌约。
  第二天，沈赋早早醒了过来，看到茶叶和药材没有动，看来神医没有出现，那赌神总该出现了吧。
  然而沈赋在触目可及的地方也没有看到她的奖励，他还特意翻了翻抽屉，还是没有。
  沈赋拿过纸条，在背面看到了一行文字，“奖励已经给你了，就是不知道你能不能猜到，要不要再赌一次，如果你能猜到我给你的奖励是什么，我就告诉你我的名字。”
  好家伙，过分了啊，给我的奖励，我却看不到，你这让我怎么借花献佛给晓蝶。
  不过这个二次奖励还是很有吸引力，现在沈赋他们对藏起来未知人格知之甚少，如果能得到她的名字，说不定以后她也会愿意走到台前，跟白总男姐她们一样！
  沈赋立即把晓蝶摇起来，“晓蝶，你跟我一起找找！”
  看到赌神留下的纸条，晓蝶也来了精神，不过两人把房间翻了个遍也没有发现，甚至连墙面上的纸牌都看了，上面也没有留下什么文字。
  晓蝶道，“你说这奖励会不会是无形的啊？”
  沈赋摸着下巴，“两种可能，要么奖励是无形的，要么奖励可能就在天花板上。”
  他指着屋顶的纸牌，说不定那里就多了一张呢。
  于是两人又搬梯子，沈赋一张一张检查屋顶的纸牌，没有发现什么暗号和字迹。
  晓蝶，“看来这件事还要找小舞姐帮忙，她应该快来了，我先去洗漱一下。”
  然而进了洗手间，刚要刷牙的晓蝶突然明白了赌神的奖励是什么，怎么，怎么可以这样呢，你们又不熟！
  楼下，沈赋正在跟龙舞交流，说着赌神奖励的事，晓蝶拉了拉沈赋的衣袖，“我知道她的奖励是什么了。”
  “啊，什么啊！”沈赋和龙舞急忙问。
  别说现在龙舞还在，就算只有沈赋，晓蝶也不好意思说的，她摇摇头，“这件事你们不需要知道，反正我已经猜到了。”
  沈赋急了，“那你也要告诉我啊，这样我才能写出来，赢了她的第二轮赌约啊。”
  晓蝶转身道，“我写就好了，睡前就写。”
  沈赋又道，“你是不是忘了咱们还有一个赌约呢，她给了我啥，我也要给你啊。”
  转过身的晓蝶脸蛋红成了一片，“这，这件事以后再说吧。”
  沈赋和龙舞对视一眼，到底什么奖励啊，奇奇怪怪的。
  今天一整天，晓蝶都这么奇奇怪怪，另外沈赋陪她走了一趟，办理港澳通行证。
  到了晚上，晓蝶匆匆在纸条上写了答案，然后就把纸条折起来放衣服兜里，好像生怕沈赋看到一样。
  沈赋愈发疑惑，<br /><br /></div>
  