第376章 疼（二合一！）
吃完饭，把郝丽莱送走，陈老汉的心情一下子变得很美丽，原来我们之间的信任已经如此根深蒂固了。
  他打开手机上的文档，看着上面那部自己的自传。
  在他三十岁之前，他一直在龙图集团工作，具体工作就是给郝丽莱开车，开正经车。
  那时的郝丽莱不仅是倪龙图的贤内助，也是倪先生事业上的左膀右臂，两人一起开创了龙图集团的大好局面。
  那时候的陈汉疯狂迷恋郝丽莱，只可惜两人身份悬殊，后来倪先生英年早逝，陈汉觉得自己的机会来了，所以离开龙图，自己创业，希望能以平等的身份追求郝丽莱。
  但可惜他永远追不上龙图集团的扩张步伐，而郝丽莱似乎也没打算再嫁，所以他除了每年送一套她喜欢的旗袍外，就只能用手上的闲钱买龙图的房子。
  哪里有龙图的房子，哪里就有他的家。
  当然，这些年他也没闲着，女朋友还是交了很多的，但没有一个是他愿意娶进门的。
  如今看来，自己和郝丽莱的故事似乎还有峰回路转的机会。
  看了一会儿，他觉得眼睛有些难受，果然还是不适应看电子书，于是給钢铁棉花糖发了个消息，让他把打印版给自己送过来。
  然后他就去了沈赋家。
  沈赋正在陪兔兔打电动，就是小时候玩的那种对打游戏、超级玛丽之类的东西，没想到兔兔还有这爱好。
  兔兔早上传了一个视频，半天时间收获了好几万点击，让她乐了半天，而且越来越多人相信她的翡翠是真的了，因为有几个相关领域的up主出来帮她正名，他们也都收到了京城开出一块玻璃种帝王绿的消息。
  于是她又传了一个视频，表示将来会陆续发布雕刻翡翠的视频，然后给白纸画发了个消息，让她雕刻的时候记得做好视频记录，绝对能在手工区立足。
  到时候自己横跨手工区、萌宠区，再加上自己可以在歌唱区发展，说不定也能做到罗翔教授那个规模呢。
  兔兔是闲不住的，为了给她解闷儿，沈赋翻出之前阅文奖励的游戏机，陪她玩了起来，芊芊在一旁等着换输掉的那个。
  然后陈老汉就来了，沈赋一个分神中了兔兔的一记大招。
  “耶，我赢了！”
  沈赋叹息，“赢了我又如何，你输了个奶奶。”
  “啊？”兔兔看着形单影只的陈老汉。
  沈赋把游戏手柄递给芊芊，“这次的结果依然是没关系吧。”
  陈老汉复杂地看看白晓蝶，对沈赋道，“是的，看来长得像真的没什么卵用，基因说不了谎。”
  沈赋摊摊手，“我就知道这样，龙家的那个小丫头长得也跟我特别像，但我们就是没关系啊，只能说好看人的总会有一些相似的。”
  “那奶奶她人呢？”兔兔有些遗憾地问。
  “她已经离开了，”陈老汉狠心道，“她孙女不是腿受伤了吗，她要回去照顾孙女。”
  他以为晓蝶会有很长一段时间沉浸在悲伤中，结果兔兔说了声“好吧”，马上又绽放笑容，“芊芊，该你了，看我把你打爆！”
  万紫芊，“哼，我也不是吃素的！”
  沈赋招呼陈老汉坐下，三只腿的泰山立即凑到他脚边卖萌。
  虽然第四只腿还没好，但似乎并不影响它走路，那只腿抬着不落地就好。
  陈老汉也要搬回一号别墅了，便道，“要不我把泰山接回去吧。”
  “我完全赞成，”沈赋巴不得呢，“你是不知道缅因拉的便便有多大一坨，真的很费猫砂。”
  “就怕你家花花想它，我看刚刚花花还在舔它呢。”
  “完全不会，花花也快生了，现在只不过是提前释放一些母爱，等有了自己的宝宝就对泰山没兴趣了。”
  陈老汉，“咱们之前可是说好的，生出的小猫要送我一只。”
  沈赋摇头道，“送您一只的前提是生了两只以上，但很遗憾，花花怀的是一胞胎，所以我们肯定要留着的。”
  “啊，这么过分？！”
  沈赋笑道，“我建议您领养一只狗，董大姐家还有三只小狗崽子呢。”
  陈老汉立即起身准备去董大姐家看看，这时快递来了。
  沈赋叫了兔兔一声，“晓蝶，你的头盔到了。”
  “啊！”兔兔快刀斩乱麻地把芊芊干死，扔下手柄就抱起了那个箱子。
  老陈不走了，看着兔兔把箱子打开，并看到了那只钢铁侠头盔。
  随后兔兔在沈赋的帮助下把头盔戴上，非常酷炫，老陈立即打开手机开始录视频。
  等他从沈赋家离开，立即把视频发给郝丽莱，登机前郝丽莱看到这则视频，捂着嘴有些想哭，其实她给晓蝶买了更厉害的全身钢铁侠盔甲，只是暂时还不能让她知道。
  “乖孙女，快了，奶奶很快就能跟你相认了！那一房子的玩具都是你的！”
  兔兔这个年龄的孩子真的精力太旺盛了，马上又带着钢铁侠头盔录了两段唱歌视频，以后都是不露脸，只拍脖子以下，现在可以拍脖子以上了。
  之后她又学着网上的视频准备给一家人做一顿晚饭，差点没把厨房给点了。
  饭后还跟芊芊玩指压板游戏，指压板对芊芊是惩罚，对她根本就是奖励和享受。
  好不容易到了深夜，沈赋和她都睡了，突然她又醒了过来，还把沈赋摇醒。
  “老公，我想起来了！”
  沈赋迷迷糊糊地，“想起什么了？”
  兔兔坏笑道，“你有没有听说过一句诗，曲径通幽处。”
  熟悉古诗词的沈赋立即续上，“禅房花木深。山光悦鸟性，潭影空人心……”
  兔兔打断道，“不要后面的，就前面那句：曲径通……幽处。”
  读懂兔兔暗示的沈赋一个激灵，瞬间不困了。
  “兔兔，这样不好吧~”沈赋都忍不住老脸微红。
  “怎么不好，你电脑上的电影里难道没有这种？”兔兔一副你别跟我装纯的样子。
  “可是你睡觉前已经把我榨干了啊！”沈赋低声咆哮，“你干嘛不早说~”
  “我这不是才想起来吗，我睡着睡着想到了鲁迅先生的一句话，世界上本没有路，走的人多了……”
  “嗯~”
  兔兔立即改口，“敢于第一个走这条路的都是勇士！你难道不想当勇士吗？”
  “但是我……你刚才真的巧舌如簧，我现在有点……”
  而且这种事对沈赋来说也是头一次的，现在他的状态不在巅峰，所以有些犹豫会不会被兔兔小瞧了。
  兔兔明白了，拿起手机扭过身，“那你早点睡吧，我查查这种事有什么注意事项，明早你应该就有精神了吧。”
  沈赋抱紧她，“对，明早，明早我肯定特别旺盛！”
  兔兔摸摸沈赋的狗头，“早点睡，我查一下。”
  然后闭上眼睛的沈赋就听到了什么油，什么润滑啥的，“原来这里面还有这么多门道呢~”兔兔津津有味地吸收着新知识。
  次日一早，沈赋去抱兔兔，结果抱了一个空。
  他想到昨晚跟兔兔的约定，心想该不会又换人了吧，起这么早难道是男姐早起锻炼身体了？
  如果是男姐，那跟兔兔约好的事肯定就要黄了，或者互换一下说不定男姐能同意。
  沈赋正胡思乱想着，兔兔从洗手间出来，手背在身后，“老公，我准备好了哟~”
  沈赋还是有些紧张，这种事也就兔兔这里能够实现，别的无论晓蝶还是纸画，无论白总还是男姐，谁能答应这种事啊。
  “会不会很疼啊~”沈赋担心道。
  “你傻呀，人家不怕疼啊~”兔兔红着脸。
  沈赋：“我是说我会不会疼。”
  半个小时后，卧室里传来一声疼痛的“啊”，晓蝶一个后踢脚把沈赋踢了下去，两人眼神对上，彼此尴尬无比。
  晓蝶，她回来了，回来的有些不是时候。
  沈赋想解释一下，但，“我还是先去一下洗手间吧。”
  等沈赋出来，晓蝶已经走了，她去了隔壁房间的洗手间。
  沈赋下楼后准备早饭，喊了三次才把晓蝶喊了下来，而且晓蝶看到她的座位上多了一个软软的坐垫，显然是沈赋放的，她轻轻坐下，有些不敢看沈赋。
  还是芊芊首先发言，“诶，今天不是兔兔啊，晓蝶，是你吗？”
  “嗯~”晓蝶低头喝粥。
  “你什么时候回来的啊？”芊芊又问。
  “今早。”
  “那你知道吗？”
  “知道什么啊？”
  “dna鉴定结果啊。”
  “对啊！”晓蝶总算想起了这件事，上次她只是醒了一小会儿，据沈赋说，有个姓郝的老太太，她孙女跟自己有很多相似处，还做了dna对比，只是自己还没见到她就过去了，接替自己的好像是兔兔。
  “结果怎么样了？”她问芊芊。
  沈赋回答，“第一次鉴定结果没关系，于是又做了第二次，直接从兔兔身上取血取头发，结果依然不是，而除了年龄长相对的上，老太太有没有其他证据。”
  “那她人呢？”晓蝶问，她终于还是跟沈赋说话了，虽然早上那件事很尴尬，但他们毕竟是夫妻，而且这件事可能还是自己的不是，自己身为妻子，没想到老公会有这么多样的需求。
  沈赋摇摇头，“昨天连夜就走了，买的飞机站票，估计是怕看到你睹认思人吧，你长得跟她已故的女儿特别像，就是那个叫倪墨的女孩的姑姑。”
  晓蝶大为遗憾，吃着吃着突然提出一个假象，“你们说，会不会因为抽血的是兔兔啊，还有之前去派出所的也不是我，会不会换个人格之后连dna都换了啊？”
  芊芊觉得晓蝶这是想要找亲人想魔怔了，“晓蝶，你可是一个大学生，还是青华的大学生，你可以不会跳舞，但怎么能说出这么不科学的话呢，人格切换怎么会影响dna呢。”
  晓蝶叹息道，那些人格已经很不科学了好么，“可能我是真的魔怔了吧，对了，有那个老太太的照片吗？”
  沈赋首先上网搜了一下，有百科没照片，“我没有，不过老陈肯定有啊。”
  沈赋拉起晓蝶的手，“走，我带你去找她。”
  晓蝶甩了甩，没甩掉，就任由沈赋牵着了，沈赋还问，“还疼吗？”
  晓蝶低着头，“倒也没有特别疼，就是觉得怪怪的。”
  沈赋不再继续这个话题，到了老沈家，他正在看自传打印版，对棉花糖的文笔非常满意，通俗易懂，很符合自己的文化水平。
  “哟，小沈晓蝶来啦？”
  沈赋开门见山，问家里有没有郝老太太的照片。
  老陈狐疑道，“要那干啥，你们又不是没见过她。”
  “是这样的，晓蝶擅长微雕，”沈赋忽悠起来，“她准备在那条手镯上刻上老太太的音容笑貌。”
  “音容笑貌就算了，”老陈道，“只要刻一个墨字就好，倪墨是郝丽莱的孙女，最最疼爱的孙女。”
  晓蝶想了想，“那您见过小时候的倪墨吗？”
  “没有，那段时间我在北方发展，当我知道倪家出事的时候，她已经和父母在海上失踪了，但老太太一直坚信，没有找到尸体就还有活着的可能。”
  见晓蝶似乎对那时候的事感兴趣，老陈就多嘴说了几句。<br /><br /></div>
  