第334章 别说话，吻我！
姗姗吃着橘子，沈赋讲着晓蝶的经历。
  听着她自幼被拐，之后两度进了孤儿院的生活经历，老郭这种感性的老男人都忍不住鼻子发酸。
  姗姗也觉得酸，橘子有点酸，不过能白吃就不错了，她也不挑，小嘴叭叭的就没闲着。
  沈赋展示了一下晓蝶小时候的那条项链，老郭旁边的小民警马上多个角度拍照存档。
  沈赋道，“我们在当地派出所也报了案，这次来，主要是想着通过指纹和dna比对，看看能不能跟数据库里那些丢失孩子的家庭对上。”
  “没问题没问题，”老郭非常热忱，“我跟你们走一趟吧。”
  他们刚出来，就看到了一个熟人。
  牛冰冰！
  沈赋差点没认出来，这头发，太粉红了吧。
  冰冰姐走进派出所，也恰好跟沈赋白姗姗对上眼，看到姗姗一头黑发，她失落道，“啊，你怎么染回来了啊！”
  当初听说了晓蝶大闹ktv的事迹后，牛冰冰为了表示对晓蝶的敬重，为了追随偶像的脚步，所以染了一个同款发型。
  白姗姗有点懵，这人，看着眼熟啊。
  这是姗姗第一次见牛冰冰，沈赋忙接过话茬，“女人嘛，就是这么善变，冰冰姐你来这是？”
  “哦，”牛冰冰自豪道，“我最近迷上了跑酷，昨天在网上发了个飞檐走壁的视频，然后就被警方关注到了，让我找派出所备个案。”
  老郭：“嚯~”
  沈赋：“好家伙！”
  “你们这是？”牛冰冰指着沈赋和今天显得有些惜字如金的“晓蝶”，“你们不会也是来备案的吧，照我说，我这点本事跟晓蝶比差远了啊。”
  姗姗想起来了，这个胸肌很大的大姐好像是男姐的朋友，“没有啦，还是姐姐你厉害，我们还有事，改天一起吃火锅。”
  “还是改天我请你吃蛋白粉吧~”牛冰冰秀了一下自己的肱二头肌，总觉得晓蝶身形还是单薄了一些。
  别过了牛冰冰，沈赋几人到了鉴定机构，采集了血液样品，想要出结果还要等一段时间，而且从已有的案例来看，靠这种方式找到亲生父母儿女的虽然有，但比例还是比较低的。
  这时已经中午了，干脆沈赋两口子请郭叔吃顿饭，吃顿好的。
  “今天真是麻烦郭叔了。”
  “说什么麻烦，都是分内的事，别人我也是这样的。”郭叔嘬了一口北冰洋，表示自己大公无私，一视同仁。
  两人说着话，姗姗专心干饭，在沈赋的教导下，她已经学会成熟稳重地干饭了，吃的很优雅，速度也降了下来，但能够一直吃。
  “不过还是要感谢郭叔，要不然一天内可能办不完这些事。”沈赋以北冰洋代酒敬了一杯。
  老郭摆摆手，“在公司里你对我家琳琳好一点就行，如果她自己不想着搞对象，你记得身边有好小伙子就帮她介绍一个。”
  说起老郭她闺女，沈赋已经好久没去公司了，不过公司的几位巨头每周都会向自己做汇报。
  公司的发展可以说是蒸蒸日上，芊芊那部小说改编剧，还有沈赋的小说改编动画都在如火如荼地拍摄中。
  沈赋还是愿意把更多时间花在陪伴老婆上，并且打算写完这本书就暂时封笔。
  毕竟她们分到每一个身上的时间并不多，自己可能活八九十岁问题不大，但她们的有效生命只有几年到十几年不等。
  想到这，看着快乐干饭的姗姗，沈赋都不由得一阵鼻子发酸。
  以前只是为晓蝶难过，而现在跟这几个人格都建立了一些感情，每一个自己都舍不得，都希望她们能有更多的时间做自己爱做的事。
  饭后跟老郭告了别，沈赋拉着白姗姗，像所有情侣一样逛街压马路，到处游玩。
  晚上他约了通哥，而这个下午，他的时间是属于姗姗的。
  溜达了一圈，让姗姗消化了一下肚子里的大鱼大肉，沈赋建议，“要不咱们去欢乐谷玩怎么样？”
  以前的白姗姗，吃喝玩乐她只对前面两个字感兴趣，但现在，有情饮水饱，跟喜欢的人，哪怕没吃没喝也会很快乐。
  “好啊！”她开心的跟沈赋到了这个超级大的游乐园。
  然而还没进去，在外面的时候，她就走不动路了，因为他们看到了一个擂台模样的东西，好像这里有什么比赛。
  两人凑近了些，看清上面的字后，沈赋惊讶道，“不是吧！”
  姗姗看着沈赋奇怪道，“吃辣大赛，你怎么这个表情？”
  沈赋：“想到了自己住院的那段时光。”
  “住院？”
  沈赋拉着白姗姗的手，跟她讲起了自己和晓蝶的一段故事。
  “那会儿晓蝶一直拒绝我的追求，我通过芊芊请她吃饭，她就故意点辣的来打击我。”
  姗姗忙举手，“有一次点的变态辣火锅，我不是故意是，就是我自己想吃而已~”
  沈赋：“……”
  没想到这里面还有白姗姗的事，不过沈赋没发生气，她捏着姗姗的脸蛋，想着晓蝶的一颦一笑。
  “当时我也是失心疯了，有一次又通过芊芊把她约到这个游乐场，正好这里在举办第一届吃辣挑战赛，为了向晓蝶证明，辣椒绝不是阻止我追求她的障碍，我勇敢地报名参加了这个比赛，并倒在了第一关。”
  “一共几关啊？”
  “三关~”
  “那你是好逊哦。”姗姗打击他道。
  沈赋叹息，“因为这件事，我直接住了院，不过好处就是晓蝶被芊芊逼着去医院看望了我几次，为后续我们的感情迸发出火花打下了坚实的基础。”
  听着沈赋深情的讲述，姗姗不禁有些酸溜溜的，比在派出所吃的橘子还酸。
  那是属于沈赋和晓蝶的美好记忆，但却不是自己的。
  而自己和沈赋一起的经历还是太少了些，她看着那个牌子，“企鹅集团联合老干妈京城第四届辣椒王大赛！”果断而坚定道，“我要参赛！”
  “啊？”
  她重复道，“我要参赛，我要把你当初没有拿到的荣誉拿到手，然后送给你！”
  她看到第一名的奖杯，一个水晶大辣椒，看上去很威风的样子。
  沈赋有些犹豫，“没必要啊，奖金才88888块……”
  “啊，还有奖金啊！”白姗姗眼睛更亮了，还以为只是荣誉称号呢，这她就更要参加了，她拍着沈赋的肩膀，“老公，你放心，我一定可以夺冠的！”
  “我不是怕你不能夺冠，我是担心你的身体，吃那么多辣椒对身体能好吗，会不会把舌头辣出毛病啊~”
  姗姗突然脸红了一下，然后主动踮脚亲上了沈赋，跟他舌吻起来。
  良久她才分开，还拔丝了，“你是怕到时候我的舌头太辣，你不敢吻我吧。”
  沈赋有些贪婪地吻上她，“我是担心你的身体啊。”
  “放心，我可以把味觉灵敏度调低，我的本事可能不如喵喵，但也不差！”姗姗蹭了蹭鼻子，主动走上去报名。
  还可以这样吗？沈赋帮她拿着包包和手机，有些但心地看着姗姗接受挑战。
  第一关，跟当年一样，固定的几颗朝天椒，要求一分钟之内全部吃完，再吃一勺辣酱，然后两分钟之内不许喝水，就算是通过了。
  沈赋当年全部吃完了，而且也做到了两分钟之内没喝水，然后就被送医院了，差点把人家活动给搅黄。
  第一关就很有难度，也挡住了不少人的尝试脚步，但依然有大几十号人参加，其中有不少原籍川、湘、赣三省的。
  不出意外，姗姗轻而易举地拿下了第一关。
  朝天椒的辣度可达5-10万史高维尔，经常被川省人作为干辣椒使用，比普通的青椒要辣上至少4倍，这一关就挡住了不少人，目前台上只剩25人。
  第二关考验的是吃辣椒的速度，沈赋当年压根没看到。
  他们每人面前摆着固定重量的海南黄灯笼辣椒，两分钟后，计算剩余重量，吃掉重量最多的前三名参加决赛。
  海南黄灯笼辣椒的辣度在17万史高维尔左右，看着黄色的，很清甜的样子，实际辣度在国内能排前五，相当恐怖。
  有的人没有重视，因为这一轮比拼的是速度，直接塞了一大把，然后二话不说就吐了出来，宣告出局。
  这一轮，姗姗不再客气，速度那叫一个快，比瓜子嗑瓜子还快。
  她像是毫无味觉一样，只管往嘴里塞，这种比赛就怕遇到那种丧失味觉的主儿，所以参赛之前都要测试的，都是味觉正常的人才能参赛。
  但姗姗似乎有特殊的屏蔽辣味的技能。
  这一轮，她以第一名脱颖而出。
  在最后一轮之前，医生给三位做了身体检查，确定没有什么先天疾病，然后主持人又跟三位聊了聊各自来自哪里。
  小美女白晓蝶来自川省。
  胖大叔来自湘南。
  还有一个大姐来自江溪。
  好家伙，吃辣三大强省集结完毕。
  “最后一个环节，让我们请出来自茚度的魔鬼椒，它的史高维尔指数为一百万，是一般辣椒酱的400倍！出于安全的考虑，三位选手不需要吃掉它，只需要把它含进嘴里，能坚持的时间最长者，则为这场比赛的胜利者！”
  沈赋听说过这玩意，曾经的世界第一辣，不过随着新品种的繁育，它已经不是最辣的辣椒了，但特么这玩意吃死过人啊！
  他忙对白姗姗道，“受不了立即吐出来，知道不！”
  白姗姗抿着嘴对沈赋自信地比了个耶的手势。
  第三轮比赛正式开始，三人把魔鬼椒含进嘴里，而且这魔鬼椒是被切开口子的，毕竟里面更辣，所以他们的舌头直接跟魔鬼椒进行了亲密接触。
  那位湘南省的大叔首先露出难受的表情，但最先坚持不住的是江溪的大姐。
  她坚持了一分钟。
  最后姗姗和大叔面面相觑，台下都是叫好声，给晓蝶的叫好声。
  毕竟这个世界是看脸的。
  一个青春无敌的小姐姐，还有一个满脸横肉的大叔，支持哪个不言而喻了。
  但沈赋看的心疼，他决定了，等姗姗下来后，自己一定要亲她一口，不管多辣！
  首先脸上有些绷不住的是湘南大叔，他开始在台上溜达，用这种方式缓解自己的痛苦，似乎魔鬼椒已经在他口中彻底裂开了，正在他口中燃烧。
  “啊！”
  坚持了五分钟，大叔把已经被口水泡的不成样子的魔鬼椒吐了出来。
  所以，获胜者就是白姗姗！
  而白姗姗此时张开嘴，嘴里啥都没有，她竟然把曾经辣死过人的魔鬼椒吃了！
  “姗姗，你没事吧！”沈赋忙上去抱住她。
  姗姗自信地摇摇头，不过对沈赋凑过来的嘴却推开了，“别闹，我能承受，你可不行，我厉害吧！”
  “厉害，属你最厉害！”
  “这是属于我们两个的回忆，”姗姗看了看那个大辣椒奖杯，“如果我不在的时候，你就可以看着它想我。”
  见她真的没事，沈赋这才下台，然后姗姗接过了奖杯和奖金支票。
  沈赋已经拿着水等待她了，等她下了台，突然抱住沈赋，眼泪哗啦啦地流，“啊，辣死我了，好疼啊！”
  沈赋吓了一跳，“你不是不怕辣吗，我看你那么淡定，我以为……”
  白姗姗哭唧唧道，“酸甜苦我都能承受，因为那是味觉，但辣是痛觉啊，这不是我擅长的领域，我大意了。”
  所以并没有能屏蔽辣的超能力，她刚刚只是凭借自己土生土长的四汌口味在硬抗。
  “姗姗……”沈赋说什么都要吻她了。
  然而姗姗突然痛苦地捂住脑袋，看到旁边的洗手间，她立即钻了进去。
  等她再出来的时候，头发已经变成了双马尾，一下子减龄了好几岁，仿佛高中生。
  她咂摸着嘴，感觉口腔特殊舒服，一出来就看到沈赋的她更是心情好到爆。
  “沈赋，我在洗手间找了好久，都没找到你，还以为把你丢了呢！”一个热情的投怀送抱，让沈赋知道姗姗已经走了。
  沈赋刚要问她，她就来了一句，“别说话，吻我！”
  沈赋照做了，然后他进医院了……<br /><br /></div>
  