第336章 你才是作家，你们全家都是作家（二合一）
兔兔对沈赋肃然起敬，不再去打扰他了。
  然后她就开始空虚了，“可是我现在也不困啊，还能干点什么呢~”
  万紫芊开始做起了人生导师了，“身为女人，还是要有自己的事业的，不能把全部精力都放在男人身上，你看，白总就因为有自己的事业，所以深受大家的尊重。”
  “那晓蝶现在也是无业游民啊~”兔兔无情戳穿，“而且大家哪有尊重白总，我们只是尊重她的钱而已。”
  “呃，这个，”万紫芊反驳道，“谁说晓蝶没有事业的，人家现在已经决定开始写小说了呢，厉害吧，以后我们全家都是作家。”
  白子兔：“听起来像是骂人的话呢~”
  “别管怎么说吧，大家都有自己的事业和爱好，这样精神世界才能丰富多彩啊，总不能身材丰满，精神干瘪啊~”万紫芊酸溜溜地打量着兔兔。
  这丫头真的很擅长把晓蝶的身材优势发挥出来，以前晓蝶可舍不得露这么多。
  兔兔陷入了沉思，自己的事业和爱好，她看了看房间，“我喜欢二次元啊。”
  “你喜欢做手办？”
  “我喜欢买手办。”
  万紫芊：“……”
  “哦！”兔兔突然想起了什么，“我曾经希望成为一名up主，但你说过我唱歌太难听了，所以我录了一些视频都没发表。”
  万紫芊找来笔记本电脑，让兔兔登陆了她的小破站账号，看完兔兔放在存稿箱的那几个视频，芊芊的眉头深深皱起。
  “难怪啊，感觉晓蝶的唱功时好时坏，原来坏的时候就是你啊！”
  兔兔委屈吧啦，“我有那么差啊。”
  “唱跳类up主就算了，要不咱们走搞笑路线~”万紫芊出起了馊主意。
  “我觉得你在搞笑~”兔兔气鼓鼓地抱着胳膊，“人家这么好看，哪里像是谐星啊。”
  “算了，还是看会儿《工作细胞》吧~”芊芊最近正在追这个番，直接点开。
  兔兔也暂时忘却了那些人生规划的问题了，自己的人生才几年啊，还是做个宅女，及时行乐比较好。
  很快两人就笑了起来，血小板太萌了，芊芊有点想念龙溪西了，这时瓜子从门缝挤了进来。
  这只鼠一点都不怕人，而且胖嘟嘟的，一看就是奸懒馋滑全都占了，它跳到芊芊胳膊上，显然是想吃东西了。
  毕竟距离它上次进食已经过去了漫长的半小时。
  芊芊是早有准备的，兜里时刻放着一把花生。
  她盯着屏幕，头都不回地扔出一只花生，而瓜子也站起来准备借助。
  然而它没想到的时候，就在花生即将落入自己怀中的时候，一只白皙小手截胡了！
  兔兔看看掌心的花生，又看看瓜子，“有了！”
  “什么有了？你怀孕啦？”
  “我是说，我知道自己要走的路了！”兔兔把瓜子举起来，“我要做一只萌宠up主！”
  万紫芊，“呵呵，我觉得白喵喵更适合。”
  “白喵喵确实更懂小动物，但我更懂二次元啊，可以让她拍视频，然后我来剪辑，上传，运营，”兔兔晃了晃瓜子，“把它，还有白花花都推出来，让它们成为网红。”
  “然后呢？”
  “然后让它们赚钱，给我买手办啊！”
  万紫芊：“呵呵~”
  白子兔说干就干，立即翻出自己的微信，好友列表里还真有白喵喵，她当即给白喵喵发了一条消息：
  喵喵吾姐，见字如面：
  下次轮到你的时候，能不能拍一些小动物的视频啊，瓜子的，花花的，还有外面的野猫都可以，越灵性的越好，最好让它们做一些高难度动作，比如空中转体360°啥的，然后发给我，谢谢。
  万紫芊没想到兔兔真的这么想当一个up主，她把瓜子放在门外，“瓜子，你重新走一遍好不好。”
  然后她又安排万紫芊，让她继续看视频，瓜子进来后再扔一次花生，而她则拿着手机在一旁准备抓拍这精彩一幕。
  果然，瓜子没有被刚刚的挫折打败，它选择了重新来过，再次爬上万紫芊的胳膊，万紫芊给她扔了一个花生。
  瓜子稳稳地抓住，兔兔把镜头推进，捕捉到了瓜子剥壳的特写镜头，镜头很稳，不愧是超稳微云台。
  “这小东西还挺上相。”
  “那我呢，我呢？”万紫芊问。
  “哦，我没拍你的脸啊，”兔兔开始把手机往电脑上导出，“咋的，你还想当网红啊。”
  “呃，没拍到就好，我才不想露脸呢，人红是非多。”
  然后芊芊就看着兔兔把刚刚的视频剪辑，还加了一些特效和配音，这段小视频很快就变得生动活泼起来。
  “哟，你很会嘛~”芊芊意外道。
  “那是，我还特别会拍照呢~”
  万紫芊翻了翻兔兔的手机相册，里面有不少她和沈赋的照片，好家伙，全都是美颜过的，真人本来就已经很好看了，再加上美颜滤镜，直接飞升仙位了，简直就是小仙女嘛！
  就这种媳妇儿放在小破站这种lsp横行的地方，哪个老公能放心啊。
  于是芊芊建议，“兔兔，我觉得你走萌宠up主的路线蛮好的，你是有实力的，以后根本不用露脸。”
  “芊芊，你还是很有眼光的嘛~”很快，兔兔完成了全部的剪辑工作。
  然后起了标题上传。
  “美女与松鼠，这货太喜欢抱我大腿了！”
  看到这个标题，万紫芊再次露出赞赏神色，“你好会儿啊！”
  “那是，我可是资深会员~”兔兔骄傲道。
  不过她没什么粉丝，再加上这则视频还达不到惊艳的程度，什么时候白喵喵帮自己拍一段，估计有机会一炮而红。
  她也不指望现在就有人一键三连，喂饱了瓜子，又跟芊芊看了会儿动画，返回首页的时候，突然看到首页有个活动通告。
  “诶，这是不是有个漫展啊！”兔兔激动点开。
  “好像还有cospaly活动~”芊芊也看了起来。
  兔兔：“时间好像就是明天！”
  芊芊：“地址是京城……”
  两人相视一笑，兔兔开口道，“我想去！”
  芊芊，“去看看？”
  “当然要cos了！”兔兔道，“我特别喜欢的还有cospaly，人家的可塑性超强的！”
  万紫芊瞅了一眼兔兔此时身上这套衣服，“穿成这样你老公会打死你的。”
  兔兔握紧拳头，“打呗，只要打不死，就往死里打。”
  他越打，人家越开心呢~
  万紫芊打了个哆嗦，什么人啊！
  恰好这时沈赋写完了明天的内容，出来溜达溜达，看到兔兔房间开着就进来了。
  万紫芊忙把漫展和cospaly的事说了一下。
  兔兔扭着身躯笑道，“老公，明天我们一起去好不好，我肯定不穿这个啊，这个只给你看。”
  沈赋：“那你想穿成什么啊，好像那玩意儿都要自己做吧，你现在也没服装和道具啊~”
  兔兔摸着下巴，突然看向笔记本，“我可以cos红细胞啊！”
  “啥玩意？”沈赋回忆了一下高中生物课本，红细胞长啥样啊，好像是圆饼状的东西，中间有点凹陷，这玩意儿也能cos？
  万紫芊笑了，“代沟啊，兔兔说的是一个动漫里的红细胞形象，穿着黑背心，红外套，牛仔短裤，是个青春靓丽的美少女呢。”
  她打开刚刚看的动漫，让沈赋瞅了一眼。
  把人体内的细胞赋予人格和帅气漂亮的形象，然后发生了一些有趣的故事，沈赋觉得蛮有意思，寓教于乐，小孩子也能看。
  “不过人家是红色短发啊。”
  “可以用假发啊，正好我想搞一批假发，我们明天一早就去买！”兔兔非常积极，晃着沈赋的胳膊，“好不好嘛，你也去，你来cos白细胞，我可以帮你化妆。”
  “那我呢，那我呢。”万紫芊也来了兴趣。
  兔兔瞅着这大个子，“要不就血小板吧，我们正好一家三口。”
  万紫芊表示，“我可去你的吧。”
  在这欢乐的气氛下，他们决定明天一家三口一起行动。
  看着兔兔开心的样子，沈赋觉得那个现场跟自己格格不入也无所谓了。
  接下来到了睡觉环节，沈赋和兔兔分房睡，所以啥故事都没有。
  兔兔还是懂事的，知道今天老公刚刚输了液，不能做剧烈运动，要不然今天是个多好的机会啊，自己也没来大姨妈。
  不过第二天清晨，兔兔早早就守在沈赋床边，见他眼皮跳了一下，立即喊道，“老公，要出发了哟！”
  她已经换上了牛仔短裤和黑背心，就差红外套、帽子和假发了。
  “这么早啊？”
  “我们还要吃早饭，还要买装备，然后还要去漫展，很赶的耶~”
  刚刚下楼准备叫芊芊，外面就听到了车声，是龙舞的。
  不过龙舞还没下来，就首先看到龙溪西跳了下来。
  沈赋看看手机，今天好像是周六。
  龙舞抱歉道，“她闹着要找你玩，而我今天有工作，所以你愿意接手吗。”
  “当然了，求之不得呢，我们正却一个血小板呢！”沈赋笑道，芊芊是死活不同意cos血小板的，说是太羞耻，她表示可以帮沈赋他们拍照拎包。
  “什么血小板？”龙舞有点糊涂。
  沈赋抱起溪溪，把龙舞推了出去，“忙你的去吧，我们能照顾好溪溪。”
  “今天是谁啊？”龙舞低声问了一句。
  “兔兔~”
  龙舞皱眉，“对于照顾好溪溪这件事，我开始持怀疑态度了。”
  “放心，还有芊芊呢。”
  “好吧，哦，还有，”龙舞走前道，“苏姐重新经营她的茶舍了，让我告诉你们，有空过去喝茶，她和黎叔的婚礼准备等孩子能当花童了再办。”
  “好么，为了节省花童这笔开支，这两口子就有耐心的。”沈赋笑着表示知道了。
  白子兔跟龙溪西也是老朋友了，毕竟心理年龄比较接近，有一些共同语言，而且兔兔在成语和古诗词的造诣上能够碾压这个幼儿园大班的选手。
  兔兔热情地把家里的新成员瓜子介绍给她，还让她喂瓜子吃瓜子。
  听到溪溪咯咯笑的声音，万紫芊问兔兔，“昨天的视频多少点击了？”
  “过万了。”
  “啊，过万这么容易的啊？”
  兔兔疑惑，“不是有手就行吗。”
  万紫芊竖起大拇指。
  沈赋催促，“好了，吃饭吃饭，吃完滚蛋。”
  “叔叔，我们要去哪儿啊？”
  车子启动后，龙溪西问，其实今天她是想去沈赋公司考察的，看沈先生文化有限公司有没有值得投资的项目，而且投资金额在自己的零用钱范围内。
  “到了你就知道了。”兔兔笑道，她给沈赋指路，一行人到了一家动漫产品专卖店，服装和周边都能买到。
  要不是急着用，其实在网上买也很方便。
  很快兔兔就买到了自己的红细胞套装，还给沈赋挑好了白细胞的衣服。
  沈赋拉着溪溪，“这还有个血小板呢。”
  “哇哦，溪溪太适合了，等一下！”兔兔很快又帮溪溪找好了衣服。
  “芊芊，你真的不考虑一下血小板吗？”兔兔撩拨芊芊。
  芊芊客气地送了一个字，“滚。”
  接下来是买头套，除了三人需要的，兔兔还买了好几种备用，不让自己染发，以后她就带头套，什么赤橙红绿青蓝紫都来一套，长的短的卷的也都不能少。
  花的虽然是沈赋的钱，但她相信自己肯定很快就能赚到钱了。
  “哎呀，都快十点了，我们快走吧！”兔兔催促。
  “不急，下午还有呢，今天一整天我都会陪伴你们的。”沈赋宠溺道。
  恋爱嘛，主要就是陪伴。
  龙溪西终于看出来了。
  “我们这是在cospaly吗？”
  芊芊揉着表妹的脑袋瓜，“哎呦，你终于发现了啊。”
  “那我扮演的是你们的女儿吗？”溪溪又问。
  “不，是同事。”兔兔嘻嘻笑道。
  来到现场后，只见红旗招展，人山人海，锣鼓喧天，京城五环内禁止燃放烟花爆竹。来到现场后，只见红旗招展，人山人海，锣鼓喧天，京城五环内禁止燃放烟花爆竹。来到现场后，只见红旗招展，人山人海，锣鼓喧天，京城五环内禁止燃放烟花爆竹。<br /><br /></div>
  