第345章 姑娘请留步（二合一！）
沈赋把昨天的三张纸条放在一旁，用一根笔压好。
  “你干嘛呢？”
  “夜里未知人格会醒来一次，我们就是通过这种方式跟她们交流的。”沈赋晃了晃纸条。
  男姐掉线时间太长了，有太多她不知道的事情，沈赋搂着她，一点点回忆这十几天发生的事情，连苏郁青两口子的事都讲了一遍。
  “沈赋，你说归说，你的手在干什么？”
  “男人在讲话的时候，手上总要握点什么，这叫掌握重点~”
  “皮痒了是不是，信不信我把你胳膊卸了！”男姐咬牙切齿道。
  “卸呗，等你把我胳膊卸了，我就上厕所，到时候……”沈赋压低声音，在她耳边轻声道，“你还帮我扶着~”
  最后一句话直接带着男姐梦回一个月前，当初沈赋在滑冰场双手受伤，连方便的时候都不方便了，多亏了她白胜男不计前嫌，要不然他非尿裤子不可。
  那也算是两人的第一次亲密接触了，男姐脸一红，身子一软，只听“咯嘣”一声，沈赋的一条胳膊被卸掉了。
  男姐这次似乎用力了，疼的沈赋“嗷嗷”叫，“你就这么想扶它啊。”
  男姐满脸歉意道，“对不起啊，我不是故意的，我这是面对危险的应激反应，条件反射就把你胳膊卸了。”
  “那你扶我一下，我要方便~”沈赋坏笑道。
  男姐拒绝，“你这不是还有一只胳膊能用吗。”
  沈赋伸出胳膊：“那这条你也给我卸掉吧。”
  “你受虐狂啊~”男姐奇怪地看着沈赋。
  “我不是，兔兔才是呢~”
  “什么！”男姐一脸八卦的样子，“真哒，你跟我说说~”
  “想听？”
  “嗯嗯！”
  “先把爷的胳膊接上！”沈赋横怂横怂道。
  男姐刚把沈赋胳膊接上，没想到这家伙这么不讲武德，直接翻身压在自己身上，他也很有劲儿。
  男姐挣扎道，“你别这样，床，震了！”
  “放心，我有分寸~”
  男姐脑子嗡嗡的，开始胡思乱想：分寸是几寸啊~
  关键时刻，沈赋踩了刹车，按照自己和男姐的交情，他不应该这么咄咄逼人的，两人的感情似乎还没走到这一步啊。
  男姐虽然没有反抗，但她身体僵硬，也没有迎合的意思，显然，她的内心还有包袱，并没有做好心理建设。
  而自己的冲动也有点不太正常，是药？没错了！肯定是一次性吃了一周的量，药效没有完全消耗掉，所以才有了今晚这不正常的霸王上弓行为。
  沈赋爆裂的动作渐渐平息，嘴唇不舍地从男姐唇上挪来，“好了，睡觉吧。”
  男姐瞪圆眼睛，感觉不可思议，你把我弄得不上不下，你竟然说睡觉！难道你大姨夫来了？！
  男姐不太懂这些，或许男人每个月也有几天不方便的时候吧，自己虽然百爪挠心，但身为女孩子的自尊不允许她对沈赋主动出手。
  就算天下无敌，一手能掐死一个嘤嘤怪，老娘也是女孩子啊！
  那就睡吧。
  然而男姐好不容易睡着，梦里还都是沈赋。
  她仿佛回到了小说开始的地方，自己刚刚睡醒，衣不蔽体，身体仿佛多了一股外来的温暖，然后沈赋从浴室出来了……
  ~
  半夜不知几点钟，沈赋迷迷糊糊醒了，想方便，然后就看到一个背影在自己面前晃动，她好像要走出八角笼。
  沈赋的大脑瞬间清醒，这个时间，是未知人格！
  沈赋的心怦怦直跳，这个机会太难得了，虽然以前自己也有过半夜三更醒来的情况，但从没有接触过未知人格，这次说什么也要跟她聊两句，打探打探她的真实想法。
  就在她半边身子探出这个拳击擂台的时候，沈赋一把抓住了她的小腿，“姑娘请留步~”
  然后就听到两声“啊”的惨叫，沈赋被击中了，对方被吓愣了。
  把灯打开，脸色铁青的男姐看到沈赋脸上青了一块，“你吓死我啊，人吓人吓死人你不知道啊！”
  沈赋捂着脸疑惑，“白胜男？”
  “嗯啊~”
  “我还以为是未知人格呢。”
  白胜男夹着腿进了洗手间，“我就是起个夜，方便一下~”
  沈赋看着床边的纸条，还有手表上的时间，却疑窦丛生。
  白姗姗白喵喵那次“辣根”事件还没闹清楚，如果既不是姗姗，也不是喵喵，那么必然存在一个演技高超的未知人格。
  她的表演让自己根本没有意识到那并不是姗姗，就稀里糊涂跟她发生了那种亲密关系。
  那么，会不会刚刚跟自己说话的就是一个在假扮男姐的未知人格呢？
  如果真是未知人格，那么她会不会男姐刚跟老爹学的分筋错骨手呢？
  沈赋想了好久，里面的“男姐”才磨蹭着出来了。
  这么磨叽，肯定有古怪。
  她重新躺在沈赋身边，低语了一句，“睡吧，好困~”
  沈赋在她耳边说了一句，“男姐，我手痒了~”
  男姐气呼呼的，眼睛都没睁，直接把沈赋的手放在他梦寐以求的地方。
  “啊，我不是这个意思，”沈赋目瞪狗呆，“我是说，能不能把我的胳膊摘了啊，省的我一失手铸成大错。”
  “你是不是有病啊，竟然提这种要求，我都让你摸了！”
  沈赋明显感觉到了杀气，这很男姐，算了，他突然不敢试探了，还是明早问男姐吧。
  如果她说不记得半夜发生的事，那么就可以断定，确实存在一个演技出众的未知人格存在。
  哎呀，差点忘了，自己是要方便的。
  沈赋进了洗手间，男姐突然睁开眼，紧张地盯着洗手间方向。
  沈赋没有让她失望，在洗手间的水盆里发现泡着一件衣服，就是布料很少的那种，睡之前还没有呢，难道是……
  聪明的沈赋把它捞起来，闻了闻，手指放在面前搓了搓。
  沈赋老脸一红，把这件男姐刚刚脱下的衣服放了回去，她应该又换了一件新的。
  难怪刚刚脾气这么大，原来是害羞的啊。
  回去后，沈赋搂着男姐，这次规规矩矩的，不敢再刺激她的身体了。
  不知过了多久，沈赋醒了，身边已经没人了，不知道这次醒过来的是谁，沈赋首先去看那三张纸条。
  第一个问题是问神医的，她的回答是：下次注意。
  说的这么云淡风轻，显然一次性吃了一周的药应该没有太大危害。
  第二个问题，是替龙舞问的，问未知人格愿不愿意跟龙医生见面。
  除了昨天那个答案，并没有新的文字，今晚神医人格应该是出现了，但她没有回答，所以，她没法做主吗？
  带着这种疑问，沈赋看向第三张纸条，是关于“辣根”事件自己的疑问。
  昨天那个人说根本不知道是什么意思，而今晚这位的回答是：与我无关。
  这个回答，她似乎应该是知道这件事，但并不是她干的。
  沈赋把三张纸条拍下来再次发给龙舞，然后进了洗手间，发现半夜那条小内已经被洗干净挂起来了。
  沈赋更加确信，半夜醒来的就是男姐。
  看了看一口没她，沈赋直接坐电梯去了健身房，果然，男姐在这里跑步呢。
  沈赋笑着问，“早醒啦？”
  “嗯，我都锻炼一个小时了。”
  “哟，那你睡眠时间有点短啊，咱们昨天本来睡得就晚，中间还起来了一次，这都没七小时吧~”沈赋试探着问。
  男姐回了一句，“六个小时就够了，我睡眠质量很高的。”
  “哦~”沈赋把她的跑步机停下来。
  “你干嘛？”
  沈赋指着自己有些乌青但依然帅气的脸，“女朋友早上的第一次见面，难道没有亲亲吗~”
  “需要有吗？”
  “这是谈恋爱的规矩，你别破坏规矩，利索点，亲个脸就行~”
  倒不是很为难，一身干练运动装的男姐凑过去，然后沈赋快速扭头，嘴与嘴成功对接。
  当沈赋和男姐上楼准备吃早饭的时候，解下围裙的万紫芊看着老舅奇怪道，“舅，你脸肿么了？”
  沈赋：“你舅妈亲了我一口，劲儿使大了。”
  芊芊咧咧嘴，不愧是男姐啊，简直地表最强破坏王。
  这时老爹也从后院打完拳回来了，人未到，声先到，“快点吃，吃完我就先走了。”
  沈赋：“啊？”
  男姐羞愤地看着沈赋，心想是不是昨晚床的震动被老爷子听到了。
  沈傲天笑道，“我要去马场，还要带着小鹿转场呢，晚上可能就不回来住了。”
  “哦，”沈赋点点头，“那行，反正这里的钥匙密码您都知道，想回就回，不过我们俩晚上也不回来住了。”
  “啊，为什么啊？”万紫芊顿觉孤零零。
  沈赋眨眨眼，“当然是过二人世界啦。”
  “好好好~”老沈连连叫好，就他们两口子这腻乎劲儿，明年指定能抱上孙子。
  就是万紫芊撅着嘴，感觉自己被遗弃了。
  为了照顾这丫头的感受，把老爷子送走后，沈赋和男姐又陪了她半天，说明他们这次是为了晓蝶养父的事。
  芊芊表示，“就不能带上我吗？我又不会添乱。”
  沈赋和男姐对视一眼，沈赋道，“那行吧，你就当自己是去泡温泉，你玩你的，我们办我们的正事，这样就是对我们最大的支持了。”
  走之前，沈赋又确定了一遍，58号别墅无人入住，于是一行三人驱车来到了东方温泉假日酒店。
  地方虽然有些远，但远离闹市喧嚣，而且地广人稀车也少，没有压抑的高楼大厦，到了这里，心情都变好了不少。
  沈赋给芊芊开的房间离自己的房间好几层呢，就是一个普通房间。
  而沈赋男姐开的是豪华大套间，开这个房间属实有些奢华过头，但金玉莲身为酒店大股东，她的房间大概率也在这一层，方便他们找人。
  “现在要怎么找，是一间一间地敲门吗？”男姐问。
  沈赋摇摇头，“现在是下午，她应该还在处理公司的事务，不是开会，就是求见相关部门的领导，晚上才会回来，所以我们现在不用急，我叫了spa服务，我们先放松放松。”
  一个下午，沈赋带男姐体验了好几个项目，就差没泡温泉了，沈赋打算等晚上事情结束之后，两个人再心无旁骛地泡一次。
  看看时间，沈赋道，“我现在去大厅等着，听我消息。”
  “我跟你一起吧。”男姐起身，“万一她有保镖呢。”
  “我又不会跟她冲突，我就是看她什么时候回来，上哪一层，然后你在楼上等着堵她。”
  沈赋又亲了一口，摸摸头，“走啦。”
  坐在一楼打探，沈赋随手拿起一本杂志作为遮掩。
  从五点钟一直看到七点钟，幸好杂志够多，沈赋一次性看了个够，把时下热门的冷门的娱乐新闻都扫了个遍，其中一半的名字都是自己不知道的。
  娱乐圈啊，更新换代可真快！<br /><br /></div>
  