第320章 熊猫娶亲（二合一）
最终，沈赋和白喵喵被捞了上来，咕咕还不舍地趴在石头墙上，眼巴巴看着上边的白喵喵。
  虽然人没事，不过工作人员还是要对沈赋两人进行严厉的批评，以及罚款。
  沈赋也积极承认错误，愿意接受处罚，是自己没看清楚，就冒冒失失跑进了熊猫的住处。
  不过白喵喵根本不听这些，还指着那个危险标识质问人家工作人员，“你们为什么这么写啊？”
  “因为它确实很危险啊，是我们园里最喜欢惹是生非的熊猫，”工作人员收了枪，又爱又恨道，“不过今天确实有点奇怪，换做平时，你们两个少不了要被它咬一口，好家伙，那么高的墙竟然都能爬的上去，真有你们的。”
  沈赋也觉得奇怪，自己的身体好像特别轻，轻轻一跃就上去，又轻轻一跳就下去了，难道是扎针之后神功大成？
  白喵喵还在跟人家理论，沈赋瞪了她一眼也没用，于是开始低头找蚯蚓，毛毛虫也行。
  白喵喵抱着胳膊，见对方也带着乡音，于是用四川话道，“要不是你们把它关在这里，它也不会伤人啊，这明明就是一只野生大熊猫，却只能在这一亩三分地上生活，它肯定要发脾气的啊。”
  “诶，你怎么知道这是野生熊猫？”工作人员好笑道，“我在这里工作五年了，它是不是野生的我还不知道。”
  就在这时，工作人员身后传来一个中年人的声音，“没错，其实咕咕确实算是一只野生大熊猫。”
  这个中年男人带着一副茶色近视镜，胖乎乎的脸蛋，活像一只大熊猫，他看看白喵喵，又对工作人员道，“咕咕在一岁的时候，跟着它爸爸被我们发现，它爸爸没什么责任心，把当时是生了病的咕咕丢给我们的观测员，等把咕咕治好了，想要还回去，它爸爸已经不见了，只好带回来收养，所以本质上确实算是野生大熊猫，姑娘你好眼力啊。”
  “啊，陈教授，”工作人员忙毕恭毕敬道，“那，那这俩人怎么处理啊。”
  胖乎乎的陈教授摆摆手，“你先下去吧。”
  等工作人员一走，陈教授好奇地看向白喵喵，“你怎么看出它是野生大熊猫的。”
  沈赋心想，问的呗。
  白喵喵傲娇道，“其实野生也无所谓，毕竟它从小就在这里长大，但你们犯的最大错误就是不给它找对象，它都这么大了，也没个媳妇儿，它肯定闹脾气啊，估计现在都想回山里了。”
  “啊，你怎么知道它没媳妇儿？”陈教授更惊讶了。
  白喵喵瞅了不远处的李建国一眼，“单身狗的气质永远那么特立独行。”
  李建国后退两步，感觉到了不太友好的目光。
  陈教授扶了扶眼镜，“其实不是我们不给它找，实在是找不到合适的，从两年前就开始给它安排配偶了，但那些母熊猫都不太喜欢它，总是无法成功，搞到最后经常打起来，慢慢的也就不给它安排对象了，它的脾气也就越来越大了。”
  白喵喵瞅了一眼墙那边的咕咕，轻声道，“长得确实有些抱歉，跟胖胖比差远了，难怪找不到对象。”
  咕咕没听懂，见白喵喵看向自己，还高兴地冲她招招手呢。
  陈教授见咕咕这么喜欢她，而且两人好像天然亲近似的，不禁试探问道，“姑娘你有工作吗，熊猫饲养员这份全世界最令人羡慕的职业你有考虑过吗？”
  就这天然的动物亲和力，不干这行简直屈才了。
  白喵喵努努嘴，沈赋忙放弃找虫子，站在她身前道，“这位陈教授，我们是京城来的，这份工作就只能谢谢了。”
  “哦，这样啊，实在可惜。”陈教授遗憾道。
  白喵喵推开挡在自己面前的沈赋，“那你们现在想怎么对咕咕啊？”
  陈教授道，“我们一直有野外放生计划，是有打算把咕咕这种尚有一些野性的大熊猫放归山林的，不过去年试验了一次，并不成功，虽然它有野性，但野外捕食的能力还是太差了，毕竟竹子不是任何时候都有的，必要的捕猎技能也是很有必要的，但咕咕显然做不到，它也就欺负欺负两足兽。”
  说起咕咕的情况，看着它从小长大的陈教授又是无奈，又是好笑。
  白喵喵想了想道，“要不这样吧，我帮咕咕找个对象，你们就别对我们罚款了，可以吧。”
  “啊，你能帮咕咕找对象？”陈教授不可思议地看着这个有些东西的怪女孩。
  熊猫可是出了名的不喜欢繁殖，对男女之事特别没兴趣，尤其是雌熊猫，也就每年的三到五月份能发情，发情期也就那么两三天，如果错过了，根本配不上。
  而且大部分母熊猫都看不上咕咕，更何况现在园子里的母熊猫，要么是已经过了发情期，要么就是已经配上了，现在就等着生宝宝呢，之前两个月都没能让咕咕找到媳妇儿，现在更没戏了。
  但白喵喵说的很自信，她就擅长给动物们说媒，之前已经有过不少成功的经验了。
  陈教授虽然早就不想计较罚款了，但其实还是持怀疑态度的，“小姑娘，你是哪所大学的，学的什么啊？”
  “青华，数学和心理学双学位。”虽然不是自己考的，但不影响白喵喵用这个装逼。
  “难道是动物心理学？”陈教授眼前一亮。
  “不是，看人的心理学。”
  “那你怎么……”
  陈教授话没说完，就被白喵喵打断了，“我家住在大山里，曾经单独跟大熊猫在山里生活了将近一年时间，对于熊猫的习性了如指掌。”
  “什么？！”陈教授惊道，“难道你是白虎妞？！”
  白喵喵大羞，“那是我以前的名字，我现在叫白晓蝶。”
  沈赋插嘴道，“教授你认识我老婆？”
  陈教授激动地指了指自己的脑袋，“我记忆力很好的，十几年前曾经看过一份报纸，讲的是因为发大水，一个小女孩被困在山里，靠着一只大熊猫的帮助才活了下来，在营救那个小女孩的时候，记者拍到了一张照片，可惜只拍到了大熊猫的背影，那个女孩被誉为和野生大熊猫在野外生活时间最长的人类，一时间传为佳话，我说的对不对！”
  “不完全对，”白喵喵纠正道，“不是我靠着大熊猫的帮助活下来，是大熊猫靠着我的帮助活了下来~”
  主谓都搞错了，白喵喵嗤之以鼻。
  陈教授没有纠结这些细节，当初他听到这条消息的时候就想去采访一下那个小女孩，希望能获得一些跟大熊猫野外生活的一手资料。
  但可惜他去晚了，当时孩子已经进了孤儿院，他又去孤儿院找，孩子又被领养了。
  如今真的见到了那个传说中的小女孩，陈教授对她有种莫名的信任，在少吃少喝的环境下，大熊猫不仅没有吃掉她，还混成了朋友，看来小丫头有点道行，他愿意让这个神奇的女孩试试。
  于是陈教授带路，领着白喵喵和沈赋一只一只地观察基地的这些熊猫。
  都不用他介绍，白喵喵直接就能分辨熊猫的公母，以及是否成年，是否已孕，是否在发情期等等。
  这里应该是聚集熊猫最多的地方之一，可即便如此，符合喵喵条件的母熊猫依然不多，有符合条件的她就进去跟人家聊聊。
  结果人家一听说是咕咕那个肥宅，立即摇头：俺不嫁。
  这种事也不能强买强卖，要不然咕咕早就当爹了，别看它块头大，不过这些母熊猫在发情期也是很猛的。
  就在白喵喵都要绝望了，想着要不要去山里给它找个媳妇儿的时候，她突然眼前一亮，“诶，这个好啊！”
  陈教授忙拉住她，“这个不太合适吧。”
  “我觉得不错，让我过去问问。”
  陈教授从来不觉得白喵喵能真的跟动物说话，不过他们之间应该有一种奇妙的交流方式，这是通过在山上的野外生活获得的，但这只真的不太合适。
  “表表都15岁了，论年纪都能当咕咕的妈了，而且已经五年不繁育了。”陈教授道，也正是因为如此，表表这只老熊从来就跟咕咕试过。
  但白喵喵不理他，直接进去跟这只在熊猫中已经算是徐娘半老的大熊猫。
  人工养殖的大熊猫平均年龄也就25岁，15岁的表表确实已经进入了熊生的下班阶段。
  很快，白喵喵出来了，对陈教授道，“带咕咕过来吧，表表很满意。”
  陈教授犹豫了一下，一拍大腿，“行吧，我这就叫保安部地安排麻醉枪。”
  因为距离太远，而且咕咕生性凶悍，只能先把咕咕麻醉了，再开车把它送过来跟表表圆房，那可是290斤的一坨肉呢。
  白喵喵皱眉道，“我觉得这样不好，为什么要打针呢，打开门，我把它带过来不就好了吗，它很听我的话的。”
  陈教授摇头，“这可不行，这么多游客呢，动物终究是动物，不可控因素太多。”
  “那就等没游客再说啊，”白喵喵又道，“等游客走了，我把它带过来，不要给它打麻醉针好不好。”
  “这……”
  沈赋理解白喵喵的心情，她的心中，应该是众生平等的，于是沈赋也道，“对啊教授，我们可以等到下午游客走了再办这件事，天黑好办事嘛。”
  “那好吧，”陈教授同意了，“现在是中午，我请二位吃个饭，感谢白小姐这次的帮忙，你顺便跟我说说当年跟大熊猫在山上生活的故事，我可想听了。”
  于是沈赋不仅没有交罚款，还白吃了一顿饭。
  饭后还被陈教授带着逛了一下熊猫博物馆，他亲自解说大熊猫的历史。
  看着照片里这些可爱的生灵，白喵喵叹息，“真想养一只啊，可惜养不起。”
  “不是养不起，是法律不允许。”沈赋道。
  下午五点半闭关，游客开始往外走，没有了游客，只剩工作人员，就可以把熊猫放出来了，伤也是伤自己人。
  一般押送咕咕这种有牌面的熊猫，园区是非常谨慎的，安保人员几乎都在，麻醉枪也事先准备好。
  不过让所有人想不到的是，咕咕就像是一只驯化良好的狗狗一样，提着一个竹篮子，里面有一些新鲜水果，脖子上还打了一个领结，然后就乖乖地跟着白喵喵进了表表的家。
  然后这两只熊猫就进了屋子了。
  很快，大家就从监控里看到两只熊猫缠在了一起。
  陈教授崇拜地看着白喵喵，“你是怎么知道它们两个合适的，像差这么多的熊猫，我们都是不考虑的。”
  白喵喵神秘一笑，“有的熊猫就喜欢年纪大的，有的熊猫就喜欢年轻的，它们两个正好是这种情况，一拍即合喽。”
  任务完成，园长和陈教授对白喵喵表达了真挚的感谢，陈教授更是承诺，“如果它们真的成功生下一个宝宝，我们愿意把命名权交给你，以后你就是它名义上的主人了！”
  白喵喵对这种虚头巴脑的事不太在意，沈赋却很激动，听说这种待遇都要花几十万呢。
  在回家的路上，白喵喵问沈赋，“怎么突然回来了？”
  “早就说要回来看看了。”车上说话不方便，沈赋等到了酒店，才准备跟她和盘托出，。而说着说着。<br /><br /></div>
  