第374章 绿了！绿了！
沈赋看白纸画的眼神感觉有些不太对劲，她直接叫自己沈赋，而且语气里也没有了一开始是温柔。
  “你确定？”
  “赌一把喽！”她眼睛发亮道。
  两位宋老板在旁边摇头，似乎并不看好这块巨石，如果真的表现好，直接在缅甸就被那些玉石商人拿下了，怎么至于沦落到这里。
  大强子也为这块原石发愁呢，见这位太太似乎有意，就一直给沈赋下紧箍咒，“沈先生，这块石头真的不错，这么大，里面随便开出点什么估计就能回本了，更何况太太这么喜欢。”
  沈赋心说你跟我扯呢，玻璃种、冰种、豆种、糯种价格差距能有上百倍，如果种和水都很差，就算外面只是一层皮，里面全都是料，那也没几个钱啊。
  见他犹犹豫豫的样子，“纸画”直接从包里掏卡，“你不买我买！”
  “等一下，我买！”沈赋深思熟虑地看了她一眼，刷卡付账。
  大强子没想到这个年轻的小伙子真的这么有实力，富二代他见多了，这气质不像啊。
  他美滋滋完成了这笔生意，并问沈太太，“是在这里切了，还是回去切啊？”
  “白纸画”围着这块石头看了起来，最后比划道，“从这里斜着切一刀。”
  大强子马上让师傅安排，两位宋先生也目不转睛地盯着。
  沈赋没想到自己还能享受一下鉴宝小说男主角的待遇，一会儿应该会开出一个大大的惊喜吧？
  他看了一眼“纸画”，发现她目光迷离，正要跟她说什么，小宋先生“哎呀”叹息一声，“没货。”
  “什么？！”沈赋看了过去，大宋先生还把手电筒借给他，只见从那个切口看过去，白茫茫一片，一丝的绿色都没有。
  “还切吗？”师傅问。
  沈赋咬咬牙，“切下去吧！”
  然后巨大的原始被分成了一大一小两个部分，两个切面都没有看到一丝绿色。
  沈赋从未像现在这么渴望绿色。
  就在这时，前面店铺里的伙计领着一个人过来，正是石世通。
  看到正在切石头，他立即过来道，“涨了跌了？”
  “跌惨喽。”小宋先生道。
  石世通以为是他买的，笑呵呵道，“没关系，否极泰来嘛。”
  纸画拉拉沈赋的衣袖，“他们花了多少钱啊。”
  石世通，“这么大一块肯定不便宜啊。”
  回头看着白纸画，她的眼神澄澈，沈赋回答，“1000万。”
  白纸画替对方遗憾道，“好可怜，所以说千万不能碰赌博，赌石也是赌博啊。”
  石世通：“晓蝶说的没错，咱们还是买现成的好。”
  大小宋和大强子奇怪地看着白纸画，沈赋也拉起她的手，“稍等一下，我跟我老婆说两句。”
  沈赋把白纸画拉到一旁，搭着她的肩膀道，“你不知道那块原石是谁买的啊？”
  “不是那两位先生吗？”
  沈赋告诉了她实情，“不，是我的买的。”
  “啊，你，”白纸画本想说沈赋两句，最终一声叹息，“好吧，反正是你自己的钱，我们再切几刀吧，说不定还能切除一些翡翠原料。”
  沈赋看着白纸画的脸蛋，将她拥入怀中，嘴巴正好凑到她的耳边，“你听我说，但不要激动，不要让人看出不对劲儿，其实刚刚是你让我买的。”
  “什……么！”纸画强行压制住自己退货的冲动。
  沈赋继续道，“我当时就觉得有些奇怪，现在可以确定了，刚刚那个人不是你，应该是未知人格。”
  “所以不能退了是吧~”纸画可惜道。
  沈赋笑道，“我相信，那个人格要买那块原石肯定是有原因的，我们接着切，切出好东西就是你的。”
  纸画点头，现在也没别的办法了。
  谁知这时石世通跟大强子吵了起来，“好你个赵永强，我同学你都坑，就这破石头你一千万卖给他！我特么算是看错你了！”
  大强子梗着脖子道，“我们这也没有强买强卖啊，这么大的原石就是这个价格，如果表现好了还要高呢，你同学要是觉得亏，这样，切开的这两个半块石头我50万收了。”
  这时沈赋走了过来，通哥歉意地看着沈赋，“都怪我，我来晚了一步，如果当时我在场肯定不会让你买的，这行水太深了，你把握不住。”
  沈赋拍拍通哥的肩膀，“行了，这还没切完呢，你怎么就确定我的石头一定就垮了。”
  “这玩意儿你不懂，看这表现就知道没什么好东西，要不就100万卖给他，能捞回一点是一点。”通哥建议。
  见通哥把自己说的50万变成了100万，大强子也没出言反对，毕竟这么大，还有很大的空间没有探索，自己再买一次应该能卖出100多万。
  沈赋却是摇头，“这是晓蝶选的，我相信她的眼光，师傅，麻烦再把这个大块的开了，怎么开您经验丰富，您看着来。”
  于是师傅自由发挥，先把表层去掉，没有看到绿，然后就是慢慢切了。
  足足一个多小时，把偏大的半块原石切得七零八落，别说还真看到绿了，但很小一点，如果做成镯子，大概就是一个镯子里有那么一缕绿光，颜色和水头还很一般。
  不过白纸画宝贝似的把那块石头收起来，脑中已经有了设计方案，她觉得加上自己的雕刻技术，这一小块怎么也能回本十万块。
  翡翠制品的价格需要根据四个方面判断，既：种、水、色、工。
  哪怕种、水、色都很差，自己的“工”也能挽回一些。
  所谓的“种”就是玻璃种、糯种、冰种、豆种这些，玻璃种为最高。
  “水”就是翡翠的透明程度，水头足就是翡翠透明度高，反之就是翡翠“干”。
  “色”就是翡翠的颜色了，颜色越均匀、艳丽，价格越高，一般还是绿色最受市场肯定，所谓的“帝王绿”就是翡翠的色中之王。
  如果“色”里的帝王绿加上“种”里的玻璃种，那就是最为稀有，也是价格最高的“玻璃种帝王绿”。
  这玩意儿价格之高超乎想象，按照沈赋看鉴宝小说的经验，如果雕刻技术也很过硬，一件制品卖出上亿也是有可能的。
  当然，那是不是小说家的夸大修辞，沈赋就不太清楚了，毕竟他看网络小说向来不求甚解，爽就完了。
  反正最后开出玻璃种帝王绿的肯定是男主角，发大财捡大漏的也肯定是男主角。
  可是怎么到了自己这里，就这么倒霉呢。
  大强子似乎也有点于心不忍，对沈赋道，“还有半拉小块的，要不我50万收了你看怎么样？”
  自己1000万买的，那半拉就算小也有五分之一吧，沈赋不能接受，决然道，“继续切！”
  石世通已经做好了今晚请客吃饭唱歌一条龙的计划，自己这次可是把大神给坑惨了，一千万啊，都能买好大一片草原了，结果在这一点绿色都看不到。
  师傅还是先打磨原石外皮，突然他“咦”了一声，拿过手电看向里面。
  小宋首先喊了一句，“见绿了，沈先生绿了！”
  沈赋白了他一眼，你丫才绿了呢。
  大宋先生也凑近一些，“颜色好像还很正，老王师傅继续！”
  两位宋先生像是原石的主人一般，开始品头论足起来，比沈赋这个正主还兴奋。
  “就从现在的表现来看，100万应该是值的！”
  “呃，不止，应该不止！”
  “好家伙，这，这好像是帝王绿啊！”
  “好像还是玻璃种的，就是不知道大小。”
  “这运气也太好了吧！”
  原石还没完全打开，只露出一个小截面，大强子突然道，“1000万，沈先生不知道愿不愿意割爱。”
  两位宋先生没给大强子这个主人的面子，小宋先生直接道，“2000万，其实现在表现出来的还不值这个价，但我想赌一把。”
  果然，果然她选择这块石头不是无的放矢，还真的有料！
  沈赋笑笑，“我也不差钱，当然要看看里面到底是个什么情况，继续开！”
  面对里面可能是玻璃种帝王绿的原石，王师傅谨慎起来，速度大大减缓，中午芊芊都问他们还回不回去吃饭了，一转眼两个多小时就过去了。
  沈赋忍着饿，眼巴巴看着一个小冬瓜那么大的绿的人发慌的翡翠从原石里脱胎而出。
  从两位宋先生叽叽喳喳的声音中，沈赋早就确定了这块翡翠就是传说中的玻璃种帝王绿，而且这样的大小起码能做六只手镯，另外还能做十几个戒面，以及其他首饰若干。
  要知道一个玻璃种帝王绿的戒面都能卖几百万，手镯更是千万起步，这么大一块极品翡翠的价值可想而知。
  两个宋先生都无比渴求这块翡翠，起始价就是一个亿。
  大强子喊“一亿两千万。”
  大宋先生：“一亿三千万！”
  大强子咬咬牙，“一亿五千万！”
  小宋先生：“一亿五千五百万！”
  三人轮番叫价，压力越来越大，突然，大强子问沈赋，“沈先生，您有出手的意思吗？”
  沈赋摇摇头，“没有啊，不卖，贵贱不买。”
  大强子一脸郁闷，“那我们叫了这么半天你怎么也不喊停啊。”
  沈赋摩挲着翡翠玉石，“我也想知道自己这次捡了多大的漏啊，现在对这块石头的价值有了一个估值了。”
  大宋先生提醒道，“虽然我们几乎都喊到两个亿了，但就算利用率非常高的把这块石头做出来的，能卖两个亿就不错了。”
  小宋：“不错不错。”
  大强子：“虽然可能赚不到太多，但如果店里能有这么一块镇店之宝，那感觉就大不一样了。”
  大宋看向大强子，“强老板，你店里不是有镇店之宝吗，那条手镯还不够啊。”
  “品质还是差点，”大强子摇头，“主要那是个老物件才贵呢，真漂亮还是这块石头漂亮，老实说，沈先生您留着也没用，总不能把这么大一块翡翠当摆件吧，终归您还是要拿出来拆分出来的，还是交给我们专业人士最合适，这样，我承诺，1800万，另外做成之后再送您一只帝王绿玻璃种的手镯怎么样。”
  沈赋搂着白纸画，“不好意思，我媳妇儿就是一个雕刻师，这个就不劳烦几位了，我们自己来。”
  白纸画已经开始上网查询相关工具了，直接在淘宝买，她不急着用，还要先设计设计才好，一定要把翡翠价值最大化。
  沈赋搂着通哥的肩膀出来了，“通哥这次还要感谢你介绍了这种好地方给我，回头送你一个戒面。”
  白纸画也知道通哥一直在帮主沈赋和晓蝶，所以也非常客气，“是啊，有什么设计需求尽管说。”
  虽然一个戒面可能就上百万，不过通哥也没跟沈赋两口子客气，反正从以前到未来，事事通公司都是沈赋免费使用的。
  晚饭就是在沈赋家吃的，这次换成沈赋请通哥了，龙舞也来蹭饭了，属于不请自来，然后也看到了那块极品翡翠，只是没有多问。
  芊芊没想到自己一次没跟着，就发生了这么大的事，后悔不已。
  好家伙，副人格赚钱就是猛啊，投入一千万，产出一个多亿！
  她一开始一直以为是白纸画选中的，没想到画画如此多才多艺。
  不过把<br /><br /></div>
  