第316章 我是谁，找到他！（二合一）
当沈赋晓蝶来到这家饭店包厢的时候，看到的是龙舞和一个痛哭流涕的中年女人。
  晓蝶知道那个中年女人应该就是白添香，看到她的那一刻，沈赋就知道这个女人应该不是晓蝶的亲生母亲。
  其实白添香长得也还行，有点风韵犹存的样子，年轻时应该也是个漂亮姑娘，就是太过艳俗，这种俗气的漂亮跟晓蝶的气质完全不同。
  他相信这是基因里的差距。
  晓蝶却没有这么清醒的认识，看到这个跟舅舅有几分相似的女人，眼眶就忍不住有些红润，不管怎样，她肯定是自己的亲人没错吧。
  见到有人进来，白添香急忙擦了擦眼泪，太特么邪门了，自己不知不觉又被这个龙大小姐绕进去了，说出了一些自己藏在心底，准备藏一辈子的秘密。
  她看向面前的一对男女，问龙舞，“就是他们想见我，到底什么事啊？”
  晓蝶刚要自我介绍，白添香看着晓蝶突然“咦”了一声，“你，你，我好像在哪儿见过你，觉得特别熟悉！”
  晓蝶心里咯噔一下，难道她记起五岁的自己了？难道真的是她把自己抛下给舅舅的？
  白添香陈思良久，突然拍着脑袋道，“哦，想起来了，那个都市基的广告就是你拍的吧，你是个演员？”
  晓蝶有些失望，龙舞说破了，“她是白守业的……养女。”
  “养女？啊，你就是虎妞啊！”白添香想起来了这个被她吐槽的名字，但并没有特别的热情，也没有明显的回避。
  沈赋纠正，“现在她叫白晓蝶，在孤儿院改的名。”
  “你又是哪位？”
  “我是她的丈夫。”沈赋自我介绍。
  “哦，都结婚了啊~”白添香又是一阵轻松，还以为要找自己讨债呢，都结婚了，有人买单了就不关自己的事了。
  她又道，“当初你爸妈去世的时候，我真的不知道，我和我哥已经二十多年没联系了，当年没能管你，也不是我的错啊，当然，亲戚可以认，你既然是龙小姐的朋友，肯定混的也不错吧，现在在哪里高就啊？”
  “我没能工作，刚从银行辞职。”晓蝶试图从白添香眼中看到一丝母爱，但很可惜，没有。
  “哦，没工作啊，”白添香挠挠鼻子，“虽然我名义上是你姑姑，但咱们毕竟没有血缘关系是吧，不过我可以帮你在渝市找找工作，但是应该也不会有太好的工作，毕竟我的门路也就那样的啊。”
  这绕来绕去的，好像生怕晓蝶会缠上她的样子。
  晓蝶终于忍不住了，她要自己问个清楚，“白守业，他说他是我舅舅，是他妹妹的女儿，他应该只有一个妹妹。”
  听到这，白添香突然一怔，随即情绪一股脑爆发出来，直接骂道，“放他娘的狗臭屁，我女儿早死了，早她妈死了，我哪来的女儿，我，我没有女儿了！”
  沈赋和晓蝶被突然爆发的白添香吓了一跳，沈赋把晓蝶拦在身后，生怕这个女人会伤害自己妻子，只有龙舞像是早就料到一样，淡然地看着眼前这一幕。
  “白女士，人死不能复生，节哀顺变~”等她发泄的差不多了，龙舞开始规劝。
  但白添香并不领情，臭骂道，“你们到底想干嘛，找我来到底想干什么，我觉得自己跟你们没什么好聊的！”
  “还是可以聊聊的，比如聊聊你和你堂哥白沉姜的爱情故事。”龙舞一副智珠在握的样子。
  当听到白沉姜这个名字的时候，白添香的咆哮瞬间停止，“你，你怎么知道他？”
  龙舞，“刚刚我们聊了好久，我知道你现在有个儿子，生了重病，也知道你以前有一个女儿，已经不在了，那我现在应该可以把你的18岁之后的人生拼凑出来了，我来说说，你看我说的对不对。”
  在沈赋晓蝶到来之前，龙舞一直在用心理医生的职业技能套路白添香，知道了不少关于她的故事，虽然只是一些点，但点可以连成线，线可以组成面。
  “18岁那年，或许更早，你就和堂兄白沉姜相爱，但你们的爱情不溶于宗族乡里，父母早逝的你长兄如父，你哥哥白守业也坚决反对，于是你们一气之下离家私奔，来到了南方沿海地区。
  “再然后，你们在那里生了一个女儿，不知道是不是近亲的缘故，那个孩子很小的时候就夭折了，在那之后，你和白沉姜分道扬镳了，你混迹在南方的声色场所……”
  “我没有，我就是个服务员~”白添香弱弱地反驳了一句，但只敢反驳这一句。
  龙舞微微一笑，“你混迹在南方的声色场所当服务员，渐渐有了些本事，认识了现在的这位王先生，并且在几年的积极努力下，给王先生生了一个儿子，我说的没错吧。”
  白添香点点头，晓蝶现在彻底死心了，自己跟她真的没有关系，甚至可能跟舅舅舅妈也没什么关系，那自己到底是谁，从哪儿来的？
  沈赋看出了她眼中的焦急，让她稍安勿躁，接着听龙舞说。
  龙舞继续问，“如果你女儿活着该有多大了？”
  白添香就像是一个进了心理诊所的病人，坦白道，“我记不清了，我算一算。”
  她掰着手指头，“好像，好像21岁了。”
  晓蝶的心震了一下，21岁了，和自己一样大，会是巧合吗？
  龙舞又问，“你和白沉姜的分开是因为女儿的死吗？”
  白添香的情绪又有些激动，“我女儿的死都是因为他，要不是他在外面有别的女人了，要不是他没照顾好我女儿，她就不会死的！我恨他，我恨不得杀死他！”
  “冷静，深呼吸，”龙舞宽慰她道，“那你后来有见过白沉姜吗？”
  “见，见过一次吧。”
  “什么时候？”
  “我女儿死后第二年，我见到他跟他的姘头，他姘头怀里还抱着一个孩子，跟我女儿差不多大小，也不知道是不是他的种，估计是吧，从我们到了深镇开始，他就变了，他就看不上我了，还说外面的女人比我时尚，比我靓丽，呜呜……”
  白添香忍不住又哭了起来，今天她的情绪实在太大起大落了。
  龙舞大概心里有谱了，“其实是这样的，晓蝶是我的朋友，小时候被你哥哥领回家，说是他妹子的孩子，之后你兄嫂被大水冲走了，她又进了孤儿院，其实是个很可怜的孩子，她之前从来没怀疑过自己的身世，但现在你说你女儿已经夭折了，那她肯定不是你女儿，那你说，她是谁的孩子呢。”
  “我怎么知道，说不定就是我哥买来的孩子，故意安在我头上掩人耳目呢，”白添香深知他们这边有买卖孩子的事迹，她转头问晓蝶，“当时你多大了？”
  “五岁。”
  “五岁了还不记得自己爸妈？”
  晓蝶摇头，之前的记忆完全空了。
  这时龙舞提出一个大胆猜测，“你说，她会不会是你堂哥白沉姜的孩子呢？”
  因为刚刚白添香说过，白沉姜当时跟一个女人在一起，怀里抱着一个孩子。
  想到了什么，晓蝶立即掏出手机，兜里手机太多，她翻了好久才找到自己的，“这是我七岁时候在孤儿院拍的照片，请问您有印象吗？”
  白添香看都没看，“我见到那个孩子的时候她估计也就才两三岁，怎么看得出……”
  话没说完，她就看到了小时候的白晓蝶，这时晓蝶度过了一开始的消瘦，重新变回正常体格的样子。
  白添香怔了怔，那都是将近20年前的事了，她哪还有印象，但她突然想到了一件事，想到了自己病重中的儿子，自己那个急需换肾的儿子！
  他老子的肾是符合标准的，但他不换，自己想换，但不符合标准。
  所以她开始寻找自己以前的亲人，谁成想哥哥死了，留下一个女儿还是养女，养女有屁用，都没血缘关系。
  可如果这个眼前这个女娃是那挨千刀的白沉姜的闺女，那岂不是，岂不是也有亲戚，概率会不会大一些呢！
  于是白添香哎呀一声拍着大腿，“像，太像了！”
  晓蝶精神一振，就连沈赋龙舞也是眼中一阵光芒闪过。
  “你确定？”龙舞问。
  “我当然不确定，一个两三岁，一个七岁，不过都长得怪好看的。”白添香眯眼道。
  “后来你都再没有白沉姜的消息了吗？”沈赋问。
  白添香摇摇头，“估计早死了吧，当年他在南方经常跟一些不着四六的人瞎混，就算没死估计也进去了。”
  看来还是一个容易留案底的人，这也是一个调查思路。
  不过更容易的调查思路是DNA检测，白晓蝶道，“我，我可以跟你做一个DNA检测吗？”
  沈赋疑惑，“这么远的亲戚，能测出来吗？”
  龙舞在旁科普，“白女士和白沉姜有一个共同的祖父，属于第三代旁系血亲，如果猜测为真，晓蝶是第四代，有难度。”
  这比简单的测亲生父女难度大多了，因为测出来有关系，是肯定有关系，测出来没关系，也可能有关系。
  白添香后退一步，“我凭什么要配合你测DNA，如果真是白沉姜的女儿，我巴不得你找不着他呢！”
  “白女士，与人方便自己方便嘛。”沈赋开始劝她。
  白添香本来就怀着目的的，听到这，她呵呵一笑，“想要跟我做比对也不是不可以，你还要另外做一个比对。”
  “什么比对？”
  “肾脏比对，”白添香冷漠道，“我儿子现在缺一个肾。”
  一听这个，沈赋急眼了，生怕晓蝶脑袋一热答应，于是直接揪住白添香的头发，“你特么说什么，你再说一个！”
  “怎么了！”白添香没想到沈赋这么粗暴，她也不是善茬儿，叫骂道，“不就是一个肾吗，人有两个呢，少一个又没什么关系，要不是我的不符合，我巴不得给我儿子呢，他才八岁，他还有大好的未来呢！”
  晓蝶忙劝道，“老公，你别这样，我……”
  “你闭嘴！”沈赋怒斥道，不过倒也松了手，“这件事没什么好商量，不测就不测，不就是一个爸妈吗，咱不找了！”
  说着就拉着晓蝶走出了这里，一筷子都没动。
  龙舞眯起眼睛，若有所思地笑了起来，她搀住正在揉头发的白添香，白添香止不住地骂骂咧咧，“什么玩意儿啊，一个男的比泼妇还泼妇！”
  龙舞歉意道，“白女士你再想想，白晓蝶终究别你哥嫂养了几年，按理说她应该叫你一声姑姑，你也不希望她自己活得不明不白吧，我先走了。”
  说着，龙舞在桌子上摸了一下，出去就赶紧追沈赋。
  而晓蝶抱着沈赋的胳膊，“你别生气，我肯定不会把自己的肾给她儿子的，除非你和爸妈需要。”
  “谁需要都不许给，自己留着。”沈赋的态度重新变得温和了。
  后面龙舞追上他，拍了拍他的胳膊，“拔了几根啊？”
  沈赋嘿嘿一笑，“一小把，都带着毛囊呢，不知道够不够。”
  “再加上我这个。”龙舞摊摊手，里面是两个女士香烟的烟屁股。
  “是那个女人的？”沈赋惊喜道。
  “嗯，”龙舞点头，“我一开始就考虑到如果验DNA对方不配合的情况，所以带了烟，她这种阅历的女人果然是抽烟的。”
  “啊，你们……”晓蝶有些无语，这两人竟然这么有默契，感觉自己有些跟不上他们的节奏。
  沈赋龙舞相视一笑，“走吧，先找地方把样本保存好，现在就开始做检测！”
  沈赋龙舞肯定不能犯老沈他们的错误，找的都是很正规的机构。
  当然，因为少一位当事人，且需要加急，所以肯定也要额外多掏一些钱。
  而且即便多掏了钱，对方也只能保证一个月内做出结果，这都已经三代以外了，而且样本不够丰富，工作量更大一些。
  他们也理解，折腾到现在都四五点了，沈赋晓蝶是没吃中午饭了，肚子早就咕咕叫了。
  龙舞道，“走，我带你们去吃火锅，尝尝渝市的跟城都的有啥子区别噻。”
  他们找了一家具有渝市特色的洞洞火锅，有特色的不是火锅，而是火锅店的位置，位于一些防空洞内。
  晓蝶心事重重的样子，龙舞安慰道，“这次就算测出来的结果不理想也没关系，起码是有进展的，接下来咱们就回一趟你老家吧，那里的乡亲应该也知道一些。”
  晓蝶摇头，“不，我要回城都，我要找到打伤我养父的那几个人！”<br /><br /></div>
  