第352章 白总的用户体验（二合一）
因为丑橘的事，沈赋和白总也没心情看电影了，吃完饭，赔了钱直接回家。
  回去的路上沈赋还在说，“其实小仇的条件真不错，学历好，长得不错，家世更是没话说，京城豪门，就算是你白总，起码也要奋斗七八年才能赶得上……”
  “嗯？”
  “两三年……七八个月。”
  “嗯。”
  白总满意了，“我从白手起家，到如今坐拥数十亿家产，有效时间也就七八个月。”
  沈赋通过后视镜瞅了一眼白总的大腿，愈发粗壮了！一定要抱紧啊！
  沈赋笑笑，“其实小仇这种情况找个女朋友挺合适的，不用要考虑生孩子的问题，还能有个伴儿。”
  “你认识这样的人吗，可以帮她介绍啊。”
  “认识倒是认识，不过人家也有女朋友啊，而且小仇很直的，在网上撩的也都是男孩子。”
  “感觉这次她是动了真感情的，”白总叹息，想了想，“我还是给她打个电话吧。”
  ~
  丑橘的车里，红灯之下，司机保镖老周听着后面的抽泣声，回头道，“小姐，需要用纸吗？”
  “开你的车，不用管我。”
  “那你哭归哭，能不能别在靠椅上抹鼻涕啊。”
  丑橘哭的更厉害了，不过在老周递过手纸的时候她还是接下了。
  车子从新启动，丑橘正在擤鼻涕，电话响了，她本不想接的，不过见是白总的，还是接了。
  虽然对方比自己还小，但丑橘总觉得白总比自己更成熟，像是一个可以信赖的大姐姐。
  “白总~”
  “小仇，你哭了？”白总听出了哭腔。
  “我没有，好吧，我哭了，”丑橘不再掩饰，“不过今天你就让我尽情哭吧，从明天开始，我保证不会这样了。”
  白总自己也没什么感情经验，不过并不影响她开导丑橘，“看来那个小男生很合你的心意啊。”
  丑橘没有否认，吃饭那半个小时，她很开心，“合心意有什么用，我们是没有结果的！”
  “那为什么要结果呢，”白总说了一句，“恋爱不就是享受那个过程吗，他距离法定结婚年龄还有好几年呢，远远没到出结果的时候，起码你还能快乐好几年，大不了到时候再分手好了，你这颗心脏都铅千锤百炼了，还怕分手吗。”
  “可，可万一我到时候舍不得放手怎么办，我怕自己到时候很没骨气，会很丢人的。”
  “这……”
  丑橘叹息，“哪怕我只是双腿残疾，我也愿意接受他，但我从胸部以下都没有知觉，像他这个年纪的大男孩，怎么可能忍受没有性的爱情呢，我们这种情况注定走不远的。”
  白总沉默片刻：“那你就把自己想象成美人鱼好了，你只有上半身能用，但很好用啊！”
  “白总~”丑橘羞了，忙捂紧手机，生怕周叔听到。
  白总道：“你自己好好想想吧，如果选择放弃，那就只能想办法把自己掰弯了。”
  “啊？”
  “你们沈老师说的，既然不想找男朋友，那就找女朋友好了，他有这方面的资源。”
  沈赋听得直瞪眼，我哪有资源啊，我朋友倒是有。
  说话间，到家了，沈赋把车停在地下车库，白总又宽慰了丑橘几句，声音越来越小，直至挂了电话。
  沈赋刚要下车，突然，一只腿递了过来，把他吓了一激灵。
  “你干嘛啊~”沈赋怒道，“鞋跟儿差点戳到我！”
  白总没说话，晃了晃小脚。
  沈赋突然悟了，难道？难道！
  沈赋握住了她的脚踝，白总没有挣扎，沈赋亲了一口小腿肚，白总的身体微微一颤，却也没有抽回来。
  沈赋确定了，白总在释放信号！
  接收到信号的沈赋把椅背放平，然后顺利钻到了后排，吻住了难得主动的白总，两人瞬间在后排抱成一团。
  “把灯关掉~”白总声音又轻又柔，沈赋甚至怀疑该不会是换人了吧。
  “你真是白皎月？”
  “如果你有什么怀疑，可以现在就滚。”
  沈赋关了灯，胆子大了几分，一边脱衣服，一边问，“可是为什么啊~”
  沈赋知道为什么，这就是爱啊，不过他想从白总口中听到。
  但白总嘴多硬啊，她说，“刚刚小仇有一句话说的很对，没有哪个男人能接受无性的爱情，婚姻也是如此，为了防止你在外面胡来，为了帮晓蝶守住这个家……”
  沈赋堵住她的胡说八道，用嘴对嘴传声的方法告诉她，“少扯淡，你就是馋老子！”
  说完，不等白皎月口是心非的狡辩，沈赋更进一步。
  可能是沈赋的表情太过严肃，车子都被吓坏了，一抖一抖的直哆嗦。
  黑暗中，两人看不清彼此的表情，只能感受对方的温度，听着对方的声音。
  对待白总这种强势人物，沈赋力求比她更强势，“小月月，上次没做完的事，我们做个了结吧！”
  白总搂着沈赋的脖子，其实她也很好奇，爱做到最后是什么样的，真的像小电影里演的那么神奇吗？
  这种事真的那么重要，重要到能成为仇遽追求真爱路上最大的绊脚石吗？
  此时的快乐已然蔓延至白总全身，沈赋是很重视用户体验的，毕竟他希望得到白总的五星好评，然后，下次继续光临。
  但有一说一，白总觉得，还是赚钱的快乐也不差，尤其是自己第一次赚到一个小目标的时候，那滋味，简直了！
  她想到这，沈赋突然停了下来。
  白总问，“结束了吗？”
  沈赋问：“你是不是在想别的事？”
  “我没有啊！”
  “你有，你根本没专心！”
  “不是的，我……”白总还想狡辩一下。
  结果沈赋一发狠，把她新买的，五彩斑斓的黑丝给撕了！
  只撕了一条，白总感觉像是自己被沈赋撕开了一般，然后，嗯，上头！
  白总一下子抛下了关于赚钱的想法，投入到跟沈赋的互动中。
  似乎，好像，感觉吧，眼前就像是有一扇门，已经有不少阳光从门缝里挤出来了，很刺眼，门缝越来越大，眼看就要大门敞开，迎接来客了。
  然后就在这紧要关头，白总眼前一黑，属于她的阳光大门关上了。
  重新恢复意识的她盯着黑暗中的沈赋，仔细打量着他的脸，确认是自己老公，这才放了心，其实她早就有分寸了。
  然后，几分钟后，圆满了，沈赋觉得自己能给自己打99分，能完美体现自己的战斗力，绝对能让白总终身难忘，甚至晚上睡觉的时候可能就要缠上自己了。
  然而白晓蝶有种捡人剩饭的感觉，之前就有一次这种情况，是接的白总。
  这次又是谁呢。
  白晓蝶瞅了一眼腿上只剩一只的黑色丝袜，好像又是白总，玩的还挺野。
  沈赋用脚丫子开了灯，他想看清白总又傲又娇的表情，然而看到的只是红晕中带着一些迷茫。
  “晓蝶？”沈赋不太确定地问了一句。
  “老公~”晓蝶投入沈赋怀中，声音软绵，带着一丝歉意，“我好像又打扰你和白总的好事了。”
  沈赋脸上的表情丰富极了，这就相当于老婆回家，看到老公跟小三在床上，然后鞠躬道歉，真对不起，打扰你们了。
  哪怕这段时间沈赋的脸皮通过跟兔兔、男姐她们几个感情的深入，已经加厚了许多，哪怕这种事已经不是第一次发生了，仍然觉得对不住晓蝶。
  主要这次是在车里，黑咕隆咚的，偷晴的气息更浓了。
  沈赋只能用强颜欢笑冲淡这件事的负罪感，“白晓蝶同学，你掐点来的吧，白总刚要冲上云巅了，咔一下，让你给干下来了。”
  晓蝶现在没什么力气，软软地瘫在沈赋怀里，“那你给我一百块钱，我看能不能把白总叫回来。”
  “白总可不是一百块就能打发的，”沈赋在老婆额头上亲了一口，“走了就走了吧，咱们两口子说会话。”
  “呃，”晓蝶应了一声，“我们这是在哪里啊？”
  沈赋又伸腿，把前照灯打开，晓蝶看出来了，原来是自家车库啊，她明显松了口气，私家车库，这不算户外吧。
  “你们如果想的话，干嘛不上楼啊~”晓蝶斗胆问了一句，然后咬着嘴唇，想听沈赋怎么回答。
  沈赋深情说：“楼上没有白总的房间，而我们的主卧是专属于你的。”
  听到这话，晓蝶有点感动，抱着沈赋的动作又紧了紧，沈赋庆幸，自己脑子转的真快。
  晓蝶又问，“现在是几号啊，我离开几天了？”
  “这次走的时间不长，你是前天走的，中间只有男姐和白总来过。”
  然后晓蝶沉默了，吼，人家才走两天，你和白总就情难自禁了啊。
  不过晓蝶又想到，沈赋是吃了药的，可能也是身不由己。
  “对了，你一次吃了那么多药，神医回复你了吗？”晓蝶关心道。
  “嗯，她说过了，问题不大，把药效发泄出来，下次注意一下就好。”
  “那就好，”晓蝶接着自己离开的场景问，“我们骑马的时候，是男姐出来救场了吧？”
  “是啊，马蹄子差点踩到你，幸好男姐出来了，不仅躲开了，还降服了那匹烈马，”沈赋讲了一下当天的情形，“她发了朋友圈，你可以给她点个赞。”
  “男姐也是一匹烈马，你什么时候把她也降服了啊。”晓蝶打趣沈赋道。
  “呃~”沈赋支支吾吾起来。
  晓蝶心头一跳，难道已经骑过了？！
  沈赋不愿欺骗妻子，“我和男姐已经一起泡过温泉了。”
  这话说的含蓄，但晓蝶听懂了，自己离开不足48个小时，结果男姐和白总先后上位，也可能是下位，侧位，骑乘位~
  我的好老公，你这是无缝衔接啊！
  晓蝶这么好的脾气都气的在沈赋腰上拧了一圈，但嘴上还是担心的，“你就不怕身体吃不消！”
  “只要是你的身体，我就吃得消，因为真好吃，百吃不厌~”沈赋还油腔滑调。
  晓蝶问出了一个自己一直想问但不好意思提的问题，“那除了白总和男姐，其他几个是不是也……”
  老公和姐妹们的感情进展，晓蝶虽说对老公放权了，让他尽情发挥，但还是好奇的，或者说，八卦。
  “没有，现在就只有白总和男姐，其他几个还算清清白白。”
  沈赋眼睛很真诚，晓蝶心里稍微宽慰了一些，虽然自己早就同意了，但其实还是希望老公能为自己多坚守一段时间，不要那么快就沦为姐妹们的共享老公。
  这种感情就很奇怪，不过她更奇怪的是，为什么是白总和男姐。
  “我发现你喜欢挑战高难度啊，之前最反对我们的就是白总和男姐，结果你却首先把她们两个拿下了？”
  沈赋想想也是，他一开始了解到晓蝶的多重人格，感觉掌握钱财的白总和掌握暴力的男姐是最难搞的，结果反倒是她们最先跟自己发生关系。
  “万事开头难，最难啃的骨头都啃下来了，以后应该会更快吧~”沈赋感慨一句，然后又被晓蝶拧了一下，哎呀，怎么当着老婆把心里话说出来了。
  真是越来越浪了。
  “对了，我们已经见到金玉莲了。”沈赋忙转移话题。
  “什么金莲？”晓蝶恍惚了一下。
  “是金玉莲，罗亨的老婆。”
  晓蝶脑海中立即闪过一个温柔有气质的阿姨形象，她来了精神，“你们都说了什么？”
  然后沈赋就把自己和男姐在温泉酒店堵金玉莲的事讲了一下，当然还有现在她的情况。
  “现在她已经搬进咱们小区了，跟白总聊得还挺投机的，估计她也想摆脱罗亨吧，人过半百，估计也活明白了。”
  虽然晓蝶想见见这位金阿姨，不过她更关心罗亨此时的下落。
  “他在港澳一带？”
  “对，有他在香江的落脚点，不过金玉莲说他应该大部分时间在奥门，哦，还有一件事，”沈赋说起未知人格留下的纸条，“又是那个一百万一条命。”
  听到这，原本想要立即找到罗亨的晓蝶暂时熄了这个心思，她就怕自己遇到罗亨，然后被未知人格杀死，龙舞说过，自己的未知人格里有暗黑的一面。
  晓蝶只希望弄清楚当年发生的事，如果罗亨有罪，让法律制裁他，而不是自己亲手去沾染他的血，她嫌脏！
  两人在车里休息过了，都缓过来了，晓蝶提议，“上楼吧。”
  “嗯~”沈赋点头，“你先上，我清理一下车子。”
  晓蝶脸红红的，自己太水灵了。
  不过她低头一看，一只腿白，一只腿黑，“我这有会不会被咱爸看到啊。”
  “咱爸没在家住，在动物园陪小鹿呢，”沈赋笑道，打量着晓蝶，“要不你穿这个吧。”
  沈赋把自己新买的白丝递过去，监督晓蝶换上，还笑道，“最好让芊芊看到。”
  “才不要呢，我直接上二楼~”晓蝶哼道。
  当沈赋搞定上楼后，晓蝶正在洗澡，等她出来后对沈赋道，“我想见见爸爸，好久没见二老了。”
  之前几次机会都被其他姐妹抢占了，以至于她这个正牌儿媳妇都没机会尽孝，总觉得有些遗憾。
  “好吧，明天跟爸说一声，让他回来吃饭。”
  “我们可以去看爸啊，动物园嘛。”
  “你就不怕白喵喵冒出来啊？”
  “喵喵应该很不喜欢动物园，”晓蝶想了想，“那我们可以在动物园见面啊。”
  “行吧，明天问问爸的意思。”
  “嗯，你在写什么啊？”晓蝶看到沈赋把一张纸条放在床头。
  沈赋笑道，“我写给那个黑客未知人格的。”
  只见纸条上写着：“我今天知道了一个叫零的黑客，可厉害了，据说是世界第一，不知道你跟他谁更强呢~”
  （明天4月1日，有更新~）<br /><br /></div>
  