第389章 姗姗、喵喵，重在参与（二合一！）
书房的温度越来越高，姗姗觉得很冤，明明是喵喵把这个男人的火拱起来了，结果他的火却撒在自己身上。
  眼看着自己是逃不掉了，姗姗只有最后一个要求，“能不能去床上啊，我怕坐在椅子上会颠下来。”
  “会颠下来吗，应该不会吧~”沈赋试验了一把，猛地颠了起来。
  白姗姗惊呼道，“啊，别，我要掉了！”
  最终她也没掉下来，虽然两人之间没有连接卡槽，但沈赋搂的很紧，这可是自己心爱之人。
  不过他也没继续吓唬姗姗，直接把她抱起，“走，我们去床上颠~”
  ~
  芊芊想问问老舅他们明天出发的相关事宜，比如什么时候出发，订的什么酒店。
  结果上了楼，刚要敲门，就听到里面传来古怪的声音。
  这声音不是那种你情我愿的，她听到有人在挣扎，“你在干什么，你从我身上离开！”
  然后是老舅的声音，“不是，刚刚还是姗姗呢，你怎么来了？而且我现在刹不住车啊！”
  接着又听到稍微温柔些的声音，“我也不知道喵喵刚刚为什么会出现，我不是故意的~”
  老舅又道，“算了，好在她总算走了。”
  可是很快芊芊又听到了反抗的声音。
  虽然姗姗和喵喵口音差不多，但语气语调完全不同，现在似乎又变成了喵喵。
  芊芊听得目瞪口呆，一会儿是姗姗，一会儿又是喵喵，贵圈真乱！
  万紫芊自知她把握不住，急忙下了楼，看了好一会儿的纯爱小说才平静下来。
  只是不知道楼上的动静平息了没有，这是怎么搞的，姗姗不会真的在故意整喵喵吧。
  ~
  “我真的没有，我不是故意的~”
  不知过了多久，沈赋和姗喵终于消停了，现在是姗姗，她感觉自己特别对不起喵喵，稀里糊涂就把妹妹的清白给搭进去了。
  但是她也不知道怎么会这样，自己一激动，就换了人，喵喵一激动，又换了回来，然后如此反复，左右横跳。
  她也理解沈赋，毕竟箭在弦上，这种时候停不下来的，而且到了后面，喵喵也没那么抵触了，她似乎也从中寻找到了莫大的快乐。
  最后的一次激动是喵喵的，然后换成了姗姗，她只抓住了一些余韵。
  沈赋理解姗姗作为姐姐的自责，他轻轻拍着姗姗的肩膀，“我明白，我相信喵喵也会理解的，她肯定不会怪你的。”
  白姗姗看着沈赋，“她怪我也没用，又打不到我，我怕她怪你哟~”
  “呃~”沈赋怔住了，回忆了刚刚自己的所作所为，确定自己也是迫不及待，没有主动故意占人便宜，于是道，“喵喵应该也不会怪我吧，要不你换她出来，我跟她好好聊聊。”
  “你确定要这么做？”
  沈赋点点头，这个总是要面对的。
  姗姗在沈赋嘴上亲了一口，叮嘱道，“如果她实在生气，你就学狗叫，她最喜欢猫咪的呼噜声和狗狗的叫声。”
  沈赋觉得学狗叫有损人格，“我可以学猫啊。”
  “猫的呼噜声很难学的。”姗姗道。
  沈赋试了试，叹息，京中有善口技者，但不是自己，还是狗叫比较容易。
  最后嘱咐了沈赋一句后，姗姗走了，眼神一变，就成了白喵喵。
  “喵……”
  沈赋话音未落，白喵喵直接扑倒沈赋肩膀上。
  她不是撒娇，而是狠狠咬了沈赋的肩膀。
  有点疼，但还不到出血的地步，沈赋没有反抗，只是紧紧抱住她，然后喊了一声，“汪汪~”
  白喵喵松开了沈赋，“你这是老狗的叫声，我喜欢小奶狗。”
  “我不会啊，你教我怎么样。”沈赋请教专业人士。
  “汪~汪~”
  “汪~汪~”
  几声之后，见白喵喵没那么气了，沈赋歪脑袋看了看自己的肩膀。
  白喵喵哼道，“我都没用力。”
  沈赋：“但牙印很深啊，我听说口水对外伤很有帮助，你能不能帮我舔舔。”
  对于沈赋这种常规的撩人套路，白喵喵压根不吃那套，坚决不做舔狗，她光棍地对沈赋道，“咬了就是咬了，不舔，你如果觉得吃亏，可以咬我啊！”
  “那我就不客气了~”说着，沈赋立即付诸行动，只是这跟白喵喵想的那种咬根本不一样。
  她想推开沈赋，但力气绵薄，有可能推开他的心不太坚决吧。
  然后，很快，白喵喵又变成了白姗姗，沈赋一开始觉得不太习惯，慢慢的也就乐在其中了。
  最后她是搂着白喵喵睡下的，不过第二天醒来又变成了白姗姗。
  初为人妇的白姗姗似乎变得更加沉稳了一些，醒来后没有打扰沈赋，直到沈赋睁开眼，这才问他，“我们早上吃啥啊？”
  沈赋在姗姗脸上香了一个，笑道，“吃火锅会不会太隆重了啊。”
  姗姗却来了兴趣，“不隆重，不隆重，上了飞机要饿好几个钟头呢，现在当然要多吃一点啊！”
  沈赋哈哈一笑，“那就吃火锅，我的姗姗想吃啥就吃啥，现在就点！”
  现在点有些为难那些外卖，才七点不到，所以沈赋直接联系了御膳楼，让他们送一些火锅食材过来，至于锅和底料他这都有。
  大早上吃火锅对沈赋也是一种比较新奇的体验，饱餐一顿后已经快十点了，期间龙舞来了又走，说了一下找人试用安眠茶的事。
  芊芊像是看傻子一样看着这两人，大早上吃火锅，哪有这么宠老婆的。
  最后沈赋擦擦嘴，“哎呀，我们时间不多了，芊芊你收拾一下，我们就先走了。”
  沈赋拉着姗姗打了个车就去了机场。
  等两人一走，万紫芊立即把东西收拾好，又给白花花留足了猫粮和猫砂，给龙舞留了一条消息就走。
  “接下来几天我家就麻烦小舞姐了！拜拜~”
  ~
  到了机场刚刚12点，时间比较宽裕，吃饱喝足的姗姗有些犯困，沈赋用肩膀撑着她的脑袋，“等上了飞机就能睡了。”
  “我不困！”姗姗立即晃了晃脑袋，为了表示自己真的不困，她还难得地动起了脑子，“对了，到了奥门我们可以用微信支付宝吗？”
  “呃，可能没那么方便吧，”沈赋道，“需要换奥门币。”
  “那是在这里换，还是去了换啊？”姗姗又问。
  沈赋打量了一下四周，从钱包里取出现金，“那里可以兑换，我先换一些，不够的话到了再说。”
  沈赋让姗姗等自己，很快沈赋就换了5000块的奥门币，差不多4000块软妹币。
  姗姗还没见过奥门币呢，拿过来打量起来。
  沈赋一开始没太在意，自己也有点犯困，可是很快就不对劲了，姗姗的眼神开始变化，渐渐变得凌厉起来。
  最后她把钱收进自己包里，推了推沈赋，“我们终于要去奥门了吗。”
  沈赋只是稍微反应了一下就叫出她的名字，“皎月！”
  白总皱皱眉，感觉这个名字叫的有些肉麻，还不如叫白总。
  不过考虑到对方是自己事实上的丈夫，也就无奈承认了，“嗯，我看到手上有些奥门币。”
  白总可是有十几天没出现了，十几天有多久远呢，就这么说吧，她连魔镜软件的存在都不知道，所以她错过了很多事。
  沈赋觉得两人有的聊了，结果沈赋还没说什么，她又道，“带我的衣服了吗？”
  她是肯定看不上白姗姗这种土里土气的穿法的，一看这衣服就知道上一个是她，那个吃货穿衣服只有一个原则，就是腰部要松，不能影响进食。
  不过白总已经感觉到腰围的变化了，难道早上也要吃这么饱吗！
  沈赋忙道，“有的，有的，衣服和鞋子都有，走，去洗手间换一下吧。”
  说着，沈赋先从她的包里拿出一只口红，“先抹上这个，斩男色。”
  白总刚要接过，沈赋手一缩，“我帮你涂~”
  反正关系都已经突破地没法再突破了，白皎月也就没反对，身子微微前倾，但眼睛没有闭合，静静看着沈赋给自己涂抹口红。
  复杂的化妆他搞不定，涂口红还是不在话下的，只要手不抖就行。
  结果白总说了一句话，让他直接破功，“你肩膀上是谁咬的啊~”
  沈赋手一抖，口红直接划到了腮帮子上。
  白总抢过口红，朝着洗手间走去，沈赋拉着行李箱跟在后面。
  虽然没有换装，但白总的气场已经上身了。
  等她从洗手间出来，更是焕然一新，完全变了一个人一样。
  沈赋也恢复了嬉皮笑脸的样子，“你想知道啊，你在旁边咬一个，比对一下就知道了。”
  白总：“我没怀疑是我们几个之外的人，牙印肯定是我的牙印，但白姗姗应该不至于吧，你的肉又不好吃。”
  “不见得吧，纸画和兔兔都说好吃。”
  白总感觉沈赋是在内涵什么，她哼了一声，“所以到底是不是白姗姗。”
  “不是，是兔兔。”
  白总皱着眉，“我的男人她也敢咬！”
  “这事儿不怪她，”沈赋毫无心理负担地把昨晚他们三个人之间的故事讲了一遍，“可能双胞胎就是这样吧，唉，真烦，一会儿姗姗，一会儿喵喵，一会儿热情，一会儿冷漠，搞得我都要精分了。”
  白总认真地看着他，“那为什么我从你脸上看到了笑意。”
  “没有吧，我很为难的。”沈赋忙收敛笑意，并转移话题，“哦，你走了这么久，发生了很多事，我跟你仔细说说。”
  沈赋直接从魔镜系统开始说起，白总看着晓蝶手机里的那个运行中的软件，“真的这么厉害？！”
  “确实厉害，在网上找孩子一找一个准，只是被一个黎曼猜想搞成了这样。”
  “黎曼猜想是考儿提出的问题吧。”
  “不，是一个假扮考儿的未知人格提出的问题，这段时间未知人格非常活跃，这个擅长扮演其他人的人格出现了好几次，总能以假乱真，不过我已经知道怎么防备她了。”
  沈赋倒是没有怀疑面前的白皎月，他继续道，“除了这位演技大人，还有一个赌神人格，而且我们已经知道了她的名字，叫高瑾。”
  沈赋又被自己跟高瑾的那些遭遇讲了一遍，这个就要从赌石说起了。
  白总顺便看了一下自己的手机，回复白纸画，让她给自己雕一个“￥”挂在脖子上。
  她就是这么喜欢钱，没让她雕一张百元大钞已经算是自己善良了。
  接着沈赋又提了一嘴差点跟晓蝶认亲成功的郝老太太和她那个被白喵喵整得很惨的孙女倪焰。
  白总听了若有所思，尤其是突然冒出来，对老太太喊了一句“如果道歉有用还要警察干嘛”的未知人格。
  她破例在白天出现，而且之后这具身体就开始发烧了，这里面会不会有什么古怪呢。
  于是白总打断沈赋，问了一句，“你说，以那个黑客的实力，能不能操控dna检测的结果呢~”<br /><br /></div>
  