第312章 晓蝶：让绿色来的更猛烈些吧。白总：收到。（二合一）
没想到和未知人格的第一次亲密接触是由万紫芊完成的。
  而且因为对方竟然能瞒过芊芊，这让大家很忧心，这说明她知道很多东西，有这样一个未知人格存在，她岂不是可以随时伪装成晓蝶？
  甚至此时站在他们面前的是晓蝶本蝶还是某个副人格都变得扑朔迷离起来。
  晓蝶似乎也想到了这点，急忙对沈赋道，“我真的是晓蝶，我们有暗号的。”
  沈赋眯起眼睛，“但她应该也知道暗号，暗号已经变得不保险了。”
  “老公，我……”
  沈赋打断她道，“但我相信你就是跟我生活了四个月的老婆，我相信自己的直觉。”
  晓蝶很想说，你的直觉也就那样吧，之前男姐白总她们频频出现，你不也没看出来吗。
  不过难得老公撑自己，晓蝶当然选择投入老公怀中，什么五米之外的约定早就作废了。
  这次芊芊也没有再怀疑她，毕竟如果她是假晓蝶，没必要自曝其短。
  只是以后真的有的头疼了，自己跟晓蝶生活了四年都没看出破绽，老舅他们才认识两年，生活了不到半年，他更完蛋。
  芊芊只能自我安慰，“从目前来看，未知人格好像都是后半夜出现的，所以白天的时候我们不用疑神疑鬼。”
  “叮铃铃！”
  晓蝶的手机突然响起，她被吓得一哆嗦，明显在疑神疑鬼。
  一个陌生号码，晓蝶接了，沈赋和芊芊都错过去。
  “哦，训练？开飞机？”晓蝶听得莫名其妙。
  沈赋却是明白了，接过电话跟那边交涉，“哦，我是白女士的丈夫，是这样的，我们要回一趟老家，所以近期没有训练的时间，好好好，不好意思了，再见。”
  挂了电话，沈赋告诉晓蝶，“这是考儿报的飞机驾照班，她准备学习开飞机。”
  万紫芊惊叹，“考神这是要上天啊！”
  晓蝶感慨，“考儿这么努力，我也不能落后，我要去写我的儿童文学了。”
  沈赋拉住她，“老婆，还没吃早饭呢。”
  “哦~”晓蝶尴尬地坐下，她都忘了。
  沈赋和芊芊对视一眼，感觉晓蝶的情况不太对劲。
  吃完饭，晓蝶上楼，万紫芊对老舅道，“晓蝶好像精神状态不是很好。”
  “嗯，可能是对未知人格的恐惧吧，她们这么强大，晓蝶肯定会生出一股无能为力感，她的精神好像都没那么集中了。”
  万紫芊担心道，“我觉得她现在的样子很需要医生，心理医生，只可惜小舞姐不在，等明天见到小舞姐千万要让她给晓蝶疏导一下。”
  明天，沈赋皱眉，明天他们去的是城都，而小舞人在渝市，万一中间再耽搁一下，不知道什么时候才能见到，甚至可能见到龙舞的已经不是晓蝶了。
  “啊，有了！”
  晓蝶正在本子上写着什么，其实也不是很投入，她一直在想有没有什么办法，让自己和其他人格，尤其是故意假装自己的人格区分开，但一直没什么思路。
  这时沈赋和芊芊两个脑袋出现在门口。
  “干嘛啊？”
  沈赋：“老婆，我想出去玩，你陪不陪我。”
  芊芊：“去嘛去嘛，我也一起。”
  晓蝶一叫就走，安静地坐在后排座位，沈赋开车。
  车上晓蝶几乎一言不发，只是芊芊跟她聊天的时候才会应和两声，芊芊看的非常担心，总感觉晓蝶都要抑郁了。
  直到车子停下，晓蝶才主动发问，“这是哪儿啊？”
  “青雨茶社啊。”沈赋笑着开门。
  芊芊是第一次来，不过晓蝶已经不是第一次了，因为沈赋提前跟苏郁青打过招呼，所以苏师姐直接出门迎接两位小师妹和一位妹夫。
  既然龙舞不在，沈赋只能求助其他的心理医生了，苏郁青就算不干这行了，起码帮忙安抚一下晓蝶不安的内心总是可以的。
  而苏郁青也很乐于做件事，自己可不是抢客户，谁让龙舞鞭长莫及呢。
  不过在发功之前，苏郁青也要好好问问这段时间发生在白晓蝶身上的事，谁让她下线了那么长时间，晓蝶纸画都不找自己玩，你们知道我一个人开这个破茶馆有多无聊吗！
  开口之前，晓蝶的眼睛盯着苏郁青微微隆起的小腹。
  苏郁青缩了缩肚子，“别看了，没怀孕，我纯粹吃的，白姗姗开的那家店真不错，我最近经常吃。”
  晓蝶松了口气，“我也没有，我们继续努力。”
  在这种友好的氛围下，晓蝶和沈赋开始你一句我一句地讲起了后续剧情梗概，最主要的就是未知人格的事情。
  未知人格可能不止一个，而且她们的能力很强，黑客，医术，表演，各个都是人才啊！
  她们隐藏在黑暗中，似乎是在蓄谋着搞什么大动作，其中之一就是花两亿买了一套价值最少四亿的别墅豪宅，但动机至今没有查出来。
  苏郁青听得着迷，刺激，太刺激了！
  这种病人怎么就让龙舞碰上了，如果是她遇到了白晓蝶，她肯定不会退出心理医生这行，她一定要尽自己所学帮主这个可怜又可爱的女孩。
  现在的晓蝶明显是被未知人格的神秘属性所影响，她现在估计在琢磨，如果未知人格可以完美地扮演自己，那么白晓蝶是谁，谁又是白晓蝶，老公爱的是我，还是白晓蝶？
  估计会很头疼吧，苏郁青微微一笑，让沈赋舅甥俩另外找个房间喝茶，她陪晓蝶好好唠唠。
  出了房间的万紫芊在大厅看到了很多名人照片，“哇，好多明星啊，还有导演。”
  沈赋笑道，“都是冲着苏姐男朋友的面子来的，平时倒是没什么客人。”
  “苏姐男朋友？”
  “哎呀，不可说，人家还不想公开呢。”
  “都想要孩子了，还不公开~”芊芊嗤之以鼻，随即又问，“这里的茶怎么样啊，贵不贵？”
  “贵死个人喽！”沈赋咬牙切齿道，不过等会儿他打算买一些，苏郁青肯定不接受诊费，那就通过买茶叶来表达自己的感激吧。
  听到很贵，万紫芊满意地点点头，“那可以买一些。”
  “你平时不是喝咖啡的吗？”沈赋奇怪的看着她。
  “我也想试试别的风格不行吗。”万紫芊开始挑选了，专挑贵的，比沈赋买的还贵，一副刚卖了版权后暴发户网文写手的嘴脸。
  一个小时后，晓蝶身轻如燕地从房间出来，蹦蹦跶跶，脸上还洋溢着笑。
  沈赋能明显感觉到，跟进去的时候完全不一样，这苏姐还是有功力的。
  于是沈赋对店员道，“把这个退了，买成跟她一样的。”
  沈赋指指外甥女，把贵的茶叶退了，换成更贵的，一举帮苏郁青完成了这个月的KPI。
  苏姐重新熟悉了一下心理疏导的业务，自己也心情大好，闹着要免费把茶叶送给沈赋他们。
  沈赋怎么能答应，最终推来推去，就变成了八折。
  回去之后，他们也不准备做饭了，直接在御膳楼用餐，晓蝶还不知道沈赋有一张vip卡呢。
  等待上餐的时候，沈赋问晓蝶，“苏姐都跟你说了啥啊。”
  “苏姐跟我一起看了会儿《猫和老鼠》。”晓蝶回到。
  “啊，就这？”沈赋突然想把茶叶退了。
  “还有就是一些话术了，虽然我都懂，但她说得很好，我突然发现自己面对的问题其实根本不算什么问题，最严重无非就是你把别的人格当成我，跟人家发生了什么关系，让我本就绿油油的头顶更加环保。
  “不过那也是我的魅力，是我的胜利啊，我相信我的副人格，就算再差劲儿，也不会觉得，只有披着我这层皮，才能获得你的宠爱吧，那是弱者的表现。
  “真正的强者，就该亮明身份，真刀真枪从我手上跟我瓜分老公。”
  万紫芊鼓掌道，“说得好，尤其瓜分用的妙，感觉跟列强似的，好有戏剧冲突啊！”
  沈赋也觉得说得妙极了！
  不是这番话本身，而是这番话传达的对象，这话不是给沈赋芊芊听的，是给“她们”听的。
  既然未知人格能够知道晓蝶的一切，那么此刻她说的这番话，也肯定会被“她们”知道，这番话一出，恐怕她们也不甘心被晓蝶视作弱者吧。
  只要这番激将的话起到作用，她们以后就算冒用晓蝶的身份，也不至于做出什么过激过分的事。
  如果这番话没用，晓蝶也想开了，无法就是浅绿和深绿的区别，除非你们真有本事把自己这个主人格困死，否则我依然是正宫娘娘！
  饭后回家，大家各忙各的，沈赋打算未来几天全心全意陪小蝶寻亲，所以积极存稿，一个小时就能写出一天的存稿，到晚饭前已经写了四天的量，晚上再努努力，反正也没什么夜生活。
  沈赋的夜生活就是被未知人格用针扎，这是针灸治疗的最后一天了，今晚过后，自己就要破戒了，不管晓蝶她大姨走没走，一定办了她！
  这次自己就要做一次禽兽了！
  次日一早，沈赋睁开眼，稍微抬起脖子，眯着眼睛看了过去，看到被子上的小山包，惊喜之情溢于言表。
  “封印解除！”
  好一个朝气蓬勃的清晨啊！
  沈赋估计晓蝶等会儿就要进来了，她估计比自己还急。
  不过沈赋决定还是先看看纸条上的内容。
  上一条是晓蝶写的，询问神医，辅以药物进补，需要哪些药物，该怎么处理。
  对方给出了答案，“药物已经下单，届时亲自熬制。”
  估计是用晓蝶的手机下单的，沈赋放宽了心，不过看着这张纸，他突然冒出一个坏坏的想法。
  万一晓蝶害羞，不肯配合呢，于是沈赋找了张白纸，先模仿一下未知人格的笔迹，模仿的差不多了，当即在后面又加了一句。
  “24小时内，需倾泻元阳，务必酣畅淋漓，不可保留。”
  像是做了坏事的孩子，沈赋把纸条放了回去，忙缩回被子装睡。
  果然如他所料，很快晓蝶进来了，首先不是打开针灸盒子，而是把手伸进被子，亲自感受了一下。
  很快，晓蝶脸上绽放出笑容，是熟悉的感觉，老公恢复健康，她真心为沈赋开心。
  然后她才打开盒子，看到了后面的留言。
  “倾泻元阳”的意思是，是那件事吗？晓蝶低头沉思，大姨妈倒是差不多走了，可是如果自己现在就钻进被窝，会不会显得不太矜持啊。
  她完全忘了自己前天刚回来的时候有多么不矜持，差点吓到沈赋。
  正当晓蝶准备脱衣服跟沈赋来个晨练的时候，手机响了一下，是门卫那里有她的快递，难道是未知人格买的药物？！
  想到还没准备早饭，而且沈赋憋了这么久，恐怕不是五分钟十分钟能解决的，这还不得一个小时起步。
  所以还是先吃饭，等到了城都的酒店再说吧。
  24小时，时间还长着呢。
  晓蝶急匆匆去拿快递买早餐，沈赋郁闷了，什么消息啊，来的这么不是时候！
  看来早操的甭想了，他艰难地把裤子穿上，有些别扭地下了楼。
  芊芊也醒了，问他们什么时候走。
  “吃完早饭就准备动身了，午饭在机场吃，吃完就上机，”沈赋又嘱咐了几句，“我给男姐订做了一个床，应该是今天就能到，你到时候看着帮忙装一下，就是楼上唯一空着的那个房间。”
  “好的老舅。”
  两人聊了半格钟头，沈赋奇怪道，“晓蝶怎么还没回来啊。”
  “刚刚我见她出去了，说是拿快递去了。”
  “快递？哎呦我去！”沈赋想起兔兔之前好像在网上买了一些稀奇古怪的东西，什么小皮鞭，低熔点蜡烛什么的。
  沈赋急忙向门卫冲去，结果对方告诉沈赋，沈太太确实来了一趟，不过没拿快递就出门了。
  沈赋把快递领了回去，很快就接到一个电话，装床的要来了。
  沈赋让芊芊招待装床工人，给晓蝶打了个电话。
  占线了。
  沈赋郁闷，等床装完了，芊芊惊喜地在八角笼大床上跳来跳去，楼下想起了咔哒咔哒的高跟鞋声音。
  沈赋向楼下望去，“晓蝶你去哪儿了？”
  她平静而冷淡：“我拿了块地。”<br /><br /></div>
  