第343章 和男姐策马扬鞭，鞭长莫及，急急如律令……
（副标题：马中小鹿，人中沈赋）二合一！
  这次是晓蝶开车，她强烈要求的，虽然证不是自己独立考下来的，但技术还是有的，就是慢一点，熟能生巧，唯口熟尔嘛。
  沈赋在副驾时刻盯着，来这里他也是熟门熟路了，最早是小舞姐曾带他来过这里，算是见识世面，据说是京城最好的马场。
  后来帮小鹿联系来这里“打工”赚钱，沈赋也来过一次。
  能在京城最好的马场充当种马，可见小鹿的品质之高，堪称马中小鹿，人中沈赋。
  沈赋就是担心它在老家跟那些驴子啥的搅合久了，审美会出现问题，办事不积极。
  进去之后，沈赋直接联系了这里的一个经理，王经理亲自出来迎接，他认识自己，对沈赋印象还很深刻。
  毕竟一般他们的母马育种都不求个人，都是马场对马场或对动物园的交流，沈赋和他的西域马王算是一个例外，毕竟小鹿的品相太好了，之前给他们马场留下了品质非常好的小马驹。
  所以一到母马的发情季节，他们就早早就定下了小鹿的档期。
  小鹿的档期很满的，这个马场之后还要去其他马场和动物园做交流访问。
  “沈先生，您还有什么不放心，还亲自来了啊。”
  “就是想我家小鹿了，对了，我爸他人呢。”沈赋问。
  “啊？”王经理诧异，“沈老先生把鹿神送到之后就走了，没去你那吗？”
  “没有啊~”沈赋担心，立即走到一旁给老头子打电话。
  “爸，你是不是来京城了，你怎么也不跟我说啊，你人在哪儿呢？”
  “你怎么知道的？”
  “姥爷，是我发现的！”芊芊积极表现道。
  知道自己是怎么暴露的后，老沈笑道，“我在你原来的房子住了一宿，昨天到的时候太晚了，就没告诉你，等会儿我再去你那里。”
  “您还是别去了，家里没人，我们一家子都跑到马场这边了。”
  “不去就不去，我在京城也是有朋友的~”老头劲儿劲儿的。
  “那就这么说定了，”沈赋笑道，“我们在马场玩半天，回去了接上你晚上吃饭。”
  挂了儿子的电话，沈傲天端起面前的茶水，在他对面坐着的是闻泰麒这位中医泰斗。
  “所以老先生你说有人帮我儿子治病？”沈傲天抿了口茶。
  闻泰麒点点头，“水平还在我之上，据说只用针灸就能医治，现如今已经痊愈了，我还以为是你沈家的不传之秘呢。”
  沈傲天苦笑摇头，“如果沈家真的还有这种传承，我就不是只开一个骨科诊所了，谁不知道现在掌握了强肾就是掌握了财富密码啊。”
  “那倒是，”老头坏笑道，“想要什么蔬菜水果卖得好，只要鼓吹补肾就可以了。”
  “多少小动物就是因为跟这两个字挂钩就吃的差点灭绝啊。”
  两人异口同声，“下贱啊！”
  拜访的目的达到了，沈傲天准备告辞了，再去找李贰哥哥耍耍。
  闻泰麒起身道，“傲天小友请留步，我这里有一些补药，要不要带回去，我知道你妻子还年轻，你可能用得到。”
  “哈哈，那我就却之不恭了。”
  闻泰麒鼓励道，“吃了这个药，估计小友还能再生个三胎，那画家李贰差不多就是你这个年纪生了个儿子。”
  “不了不了，”老沈摆摆手，“我儿女双全，还是准备准备抱孙子、重外孙吧。”
  “也对，你儿子的病灶已除，孙子不远了，没想到连重外孙都快有了，那再生一个确实不太合适，辈分差太多了。”
  ……
  马场内，王经理首先带沈赋三人看望了小鹿的子女们。
  最早可追溯到两年前，马的孕期是340天，接近一年时间，所以最早的那一拨才刚一岁。
  一岁的小马还不能骑，大概相当于人类六七岁的样子。
  沈赋一进去就猜，“这只应该有小鹿的骨血吧。”
  王经理：“没错。”
  “这只呢？”
  “这个也是！”
  “嘿嘿，一看这两匹就像咱家小鹿，长得精神，比其他小马都高一些。”沈赋大胆向小马驹下手，还没有经过训练的小马驹很有些小脾气，但问题不大，小鹿小时候脾气更大。
  沈赋对晓蝶道，“我跟你说过吧，小鹿比它大点的时候就被阿凡提大叔抓住送给我了，一开始也死倔死倔的。
  “因为那个地方条件比较艰苦，我住在学校，想要去城里要走很长一段路，所以小鹿就成了我的坐骑，它也算是我从小骑到大的。”
  沈赋说这话的时候，万紫芊看了看晓蝶。
  晓蝶脸一红，在她背上拧了一下，“看我干嘛~”
  “没干嘛啊，哎呦，疼疼疼~”
  打闹间，他们到了刚刚生产小马的房间里，其中有三只都是小马去年留下的种子。
  这就已经五只了，上一个要闹着生五个是谁来着，反正小鹿已经圆满达成了。
  而且它还在努力扩大战果。
  王经理问沈赋他们要不要去看看小鹿现在的工作环境。
  沈赋带着两个姑娘，觉得还是算了，毕竟跟小鹿比，自己没啥优势，他只叮嘱王经理一句，“不可竭泽而渔啊。”
  “放心放心，这次就安排了五个。”
  距离吃饭还有点时间，沈赋提议，“咱们先溜溜马，找找感觉怎么样。”
  沈赋还是第一次带她们两个来这个地方，晓蝶芊芊都是菜鸟，换上装备后，沈赋叮嘱这里的马术师傅，“给她们找两头温顺的，我就无所谓了，怎么烈怎么来。”
  沈赋在西疆那两年，都是骑马当交通工具的，一开始小鹿可是非常桀骜的，尤其是青春期那段时间，沈赋也算是骑过最烈的马，后一句啥来着~
  马场的师傅按照沈赋的要求，给他准备了一匹超级烈马。
  以前这匹马可是马场的明星种马，可是后来有了小鹿，它在布种方面的工作就少多了，而且脾气还臭，已经很久没人愿意翻它的牌子。
  沈赋很兴奋，“就喜欢这种，马来！”
  骑马难不住芊芊，在老家的时候沈赋曾经用小鹿教过骑马。
  至于晓蝶就比较生涩了，她顶多也就是骑过大熊猫。
  沈赋记忆中的晓蝶曾经策马扬鞭，骑术了得，但其实那时候是白喵喵，真的换回晓蝶，顶多就是沈赋带着她骑过两次。
  沈赋技术娴熟地上马又下马，有马变无马，“这样，我带着你吧。”
  “不要，你带着我，我永远都学不会~”晓蝶倔强地拒绝了沈赋的提议。
  “那我在下面跟着你。”虽然草地很软，沈赋还是担心她从马背上颠下来，这丫头好像怕颠，从自己身上也颠下来好几次，坐不稳，属于易颠体质。
  这些马从两岁就开始训练了，温顺得很，一开始就是驮着晓蝶溜达，就那么溜达。
  而另一边，芊芊已经骑着马跑起来了，晓蝶有些眼馋，问沈赋，“我怎么让它跑起来啊？”
  见她还是很稳的样子，沈赋重新上马，“像我这样，马鞭在屁股上抽一下，他们就跑起来了，然后两腿夹着肚子。”
  沈赋演示了一下，这匹马果然够烈，一下子冲出去老远。
  晓蝶有样学样，马儿果然跑了起来，还是慢跑。
  她想追上沈赋，跟沈赋策马奔腾，共享人世繁华，于是打马屁的速度提高了一些，马儿立即加速。
  结果晓蝶的马镫没登牢，身子一歪，就从马上滑了下来。
  沈赋第一时间发现了这件事，急忙掉头想要去救人，结果晓蝶在草地上滚了好几圈，而自己的烈马直接朝着晓蝶踏了过去。
  它很兴奋，一时间沈赋竟有些控制不住它了。
  “白喵喵！”
  这时候，沈赋首先想到的就是白喵喵，她一句话就能让这些马老老实实的。
  但白喵喵并没有出现，只见“晓蝶”一个熟练的驴打滚，躲过了马踏，看到沈赋骑马从自己身旁略过，她咬着银牙，猛地跑了起来，速度竟然不弱于这匹烈马。
  很快她追上了沈赋和烈马，并在烈马没有停下的状态下直接抓住缰绳上马，现在沈赋在前，她在后，从沈赋手上接过了马鞭和缰绳。
  这一气呵成的动作让马场的师傅松了口气，愿以为是个菜鸟，没想到人家扮猪吃虎呢。
  沈赋向后瞅了一眼，“男姐？”
  “嗯~”
  男姐脸一红，沉睡之前她刚刚跟沈赋在泳池边拥吻，还被万紫芊看到了，这会儿正不好意思呢。
  “你刚才是要谋杀我吗，竟然用马踩我~”男姐气道。
  “什么啊，是晓蝶从马上摔下来了，我忙去救她，然后你就来了。”
  “我听到你喊的是白喵喵~”男姐酸道。
  “她能控制这匹马啊，这匹马有点失控，我怀疑它知道我是小鹿的主人，这是伺机报复！”沈赋气愤道。
  “什么乱七八糟的，是你不会骑马吧，”男姐勒住缰绳，让马停下来，然后把沈赋放下，“看我的！”
  这匹马确实很烈，但在男姐手上，根本翻不起什么浪来，它虽然也努力想要把背上的人甩出去，但男姐就像是黏在它背上一样，任它做什么动作，我自岿然不动。
  马场师傅都忍不住叫了一声好，还问沈赋，“您夫人是内猛吧，太猛了！”
  “那是，我媳妇儿高考骑射满分，保送的青华~”沈赋随口扯淡，然后骑上了晓蝶那匹温顺的小母马。
  这里确实有骑射项目，男姐看到了，根本不顾沈赋喊她吃午饭，硬是把人家的靶子都射穿了，这才肯下马。
  芊芊也看出不对劲了，凑到老舅身边，“这是男姐吧！”
  “嗯~”
  “哇，果然是个猛人啊！”万紫芊激动道，上次就没怎么打招呼，这次一定要跟男姐好好交流交流，什么女子防身术还是要学的。
  午饭就是在马场解决，吃的时候已经一点多了。
  马场里除了养马，还有牛羊，所以在这里能吃到非常新鲜的牛羊肉。
  男姐对口腹之欲没太大兴趣，一心想着去骑她刚认识的金刚，这里还有其他玩法，她都想试试，吃饭的时候眼睛还盯着外面的金刚，生怕被别人抢走。
  芊芊碰了碰老舅，轻声问，“你跟男姐在一起的时候是不是特有安全感？”
  沈赋感觉自己被外甥女侮辱了，小看你舅了不是，有我在，她永远是我的小女人。
  “你等一下~”沈赋从男姐兜里掏出两个皮筋，然后把她的头发放下来。
  “沈赋，你干哈啊！”男姐莫名道。
  沈赋把男姐的头发弄成了可爱的双马尾，“现在可爱多了！”
  万紫芊看的心惊胆战，老舅，你就不怕她削你啊！
  男姐皱了皱眉，最后竟然只说了一句，“这种发型没法戴骑士帽。”
  沈赋搂着她的肩膀，“等会儿我再给你换回去，现在先保持这样。”
  男姐嗤之以鼻，“像个二傻子似的。”
  沈赋笑道：“这话我会向白子兔转达的。”
  吃完饭，沈赋拉着男姐的手在躺椅上休息了片刻，男姐是闹着想立刻骑马的，沈赋从健康角度阻止了她，让她陪自己眯一会儿。<br /><br /></div>
  