第378章 鬼（二合一！双倍月票啦！）
龙舞听到龙溪西说的那些话，揪着她的耳朵，“龙溪西，你是要上天啊！”
  一番爱的教育终于让她老实下来，并明白了翡翠原石和景观石的区别。
  龙舞搬的东西不多，毕竟另一个家也是家，这里只是添置了一些新东西，方便两遍都能住的舒服，跟沈赋搬家时的情况差不多。
  主要还是整理，让新家变成自己舒服的样子，唯一的大件可能就是那个游戏驾驶舱了。
  忙活到中午，准备做饭。
  这顿饭龙舞觉得不应该叫外卖，还是在家里做更有乔迁宴的意义，所以她把酒店的大厨请到了家里。
  大厨忙活的时候沈赋和溪溪在玩《狂飙》这款游戏，有了沈先生公司的支持，这款游戏后面的开发已经续上了，也做了一些推广工作，所以线上的玩家也多了起来。
  沈赋和溪溪还有另外两个玩家此时就在血战石家庄，《狂飙》三个场景中，这一个是最完善，最好玩，也是人气最高的。
  溪溪自认为她已经是这个游戏里的高手了，结果对面有一个也非常厉害，四人赛里，那个人一直压自己一头，最后自己只得了一个第二名。
  “叔叔，这个人好厉害，我要加他好友！”
  沈赋点了一下，发现对方已经是自己好友了，回忆了一下才想起，“哦，这好像是丑橘。”
  溪溪记得这个姐姐，“她也可以玩这个游戏吗？”
  沈赋摸摸下巴，“呃，可能是改装了一下吧，用手加油刹车不就可以了吗。”
  沈赋记得丑橘是买了一个游戏舱的，她身为老总让手下给自己改造一下也是很合理的啊。
  于是沈赋给对方发了个私信，“厉害了~”
  另一边，狂飙游戏舱内，马化龙对丑橘道，“啊，这里有人想撩你，我把他拉黑吧。”
  丑橘看了一眼，“什么啊，这是我老板沈老师。”
  “但是他发了个小心心，这个老板没安好心啊。”小男生酸溜溜道。
  丑橘捏着他的脸，“人家老婆比我好看多了。”
  “不可能，世上怎么会有比你更好看的人呢。”
  丑橘笑了，“嘴甜。”
  马化龙反问：“你都没尝过怎么知道啊。”
  “少跟我来这套，你现在以学习为重，先考上青华再说吧。”
  马化龙撇撇嘴，“说什么学习为重，那你还让我帮你游戏刷分~”
  丑橘自有她的道理，“我这不是怕你学习压力大，想让你劳逸结合吗，好吧，现在这个号已经排行榜前十名了，休息一下。”
  “要不我帮你刷到排行榜第一名吧。”
  “我看就是你自己想玩，给我出来，还得写作业呢，我允许你来我家是让你玩游戏的吗，写作业才是你的本职~”
  马化龙有些不舍地出来，还把丑橘从游戏舱也抱了出来。
  虽然还没亲到，不过能这么抱一抱，也足以让情窦初开的小男生无比满足了，以前他可是连女孩子的手都没牵过呢。
  因为一直在花大价钱做康复，丑橘瘦的不算厉害，大腿上还有一些肉，抱着并不会有膈骨头的感觉。
  不过丑橘却吐槽，“少年强则国强，你也不要总是玩电脑，该锻炼还是要锻炼，我才八十多斤，看把你喘的。”
  “什么喘啊，我那明明是心跳加速！”马化龙为自己辩解，还把丑橘的手放在自己胸膛上。
  “写你的作业吧，小心明天老师打你手板心。”丑橘抽出手，开始监督男友写作业。
  当他刚掏出来准备写作业，坐在窗户前的丑橘突然慌了，“哎呀，我爸妈提前回家了，明明说好明天回的！”
  “什么，要见家长了吗？！”马化龙有些激动地整了整衣领。
  “去去去，见什么家长，你一个未成年，我老脸还要不要了。”丑橘瞪了一眼，“现在你跳窗户先离开这里吧。”
  “不是吧，我也少一只腿啊，而且我恐高啊~”
  “废什么话，这是一层~”
  “不能藏床底下吗？橱柜也可以啊。”马化龙就是不想走，就是想见家长。
  丑橘却觉得这件事太羞耻了，一时间有些无法面对父老亲朋，于是对马化龙勾勾手指。
  “什么指示？”
  丑橘一把搂住他的脖子，亲了一口，这是一个完全的萌新，丑橘做了一回老师。
  她抹抹嘴，“现在可以跳了。”
  “别说跳窗户了，跳河跳楼都可以啊！”马化龙神采飞扬道。
  丑橘拉着他的手，“我不是觉得你不配见我爸妈，是我自己觉得太早了，我前男友也是交往了好几个月才见的家长啊，而且你不觉得地下恋更刺激吗~”
  她说着话，马化龙已经干脆利索地跳了窗户，有机械腿的他比常人的腿更灵便。
  这边人刚走，她爸妈就敲门了，看着冲自己飞吻的小男生，丑橘“噗嗤”一笑，转动轮椅，“哦，来了~”
  ~
  “叔叔，丑橘姐姐下线了，她都已经全服前十了，好厉害！”
  沈赋笑道，“其实你晓蝶姐姐更厉害呢。”
  “感觉她一会儿很厉害，一会儿又很菜，”龙溪西想了想，“那我去叫她玩好不好。”
  “不好，她跟你妈妈有话聊呢。”
  晓蝶正在跟龙舞聊天，因为不是正式聊天，苏郁青也有份参与。
  这个对白晓蝶一直很感兴趣的女人也知道了之前郝丽莱的事。
  “啧啧，真是太可惜了，如果能找到家人说不定就能解开你身上的多重人格之谜了。”
  龙舞却道，“我倒觉得这样挺好，那个老太太儿子儿媳都没了，如果晓蝶真是她孙女，那也蛮惨的啊。”
  苏郁青：“那万一以后找到的更惨呢，这个起码还有钱。”
  龙舞：“哎呦，你就不能判我家晓蝶一点好啊。”
  “晓蝶我不是那个意思啊~”苏郁青忙道歉。
  晓蝶微微一笑，“没关系的，我现在已经把期望值放到很低了，最低就是找不到，所以找到什么样的亲人我都能接受，对了师姐，你现在又开始做心理医生了，生意怎么样？”
  晓蝶适当地转移了话题。
  说起这个，苏郁青就来劲了，“生意好，简直太好了，现在我那个茶舍，卖茶是副业，心理咨询才是主营业务，而且赚的比茶叶还高！”
  万紫芊捧哏道，“哇哦！”
  “怎么可能！”龙舞放下茶杯，那里是苏郁青送来的乔迁礼物，一罐茶叶，“就你家茶叶那个定价，就算顾客不多，那也是不少钱呢，心理咨询怎么可能比卖茶叶还赚钱。”
  龙舞知道苏郁青茶舍的流水盈利，所以如果心理咨询业务比卖茶还赚钱，那岂不是都要比自己的心理诊所还赚钱了？
  闹呢！
  苏郁青笑得阳光灿烂，“这就是你不懂了吧，我做的基本都是娱乐圈的生意，娱乐圈你懂吧，有钱，日收入200多万呢，这些人简直就是我们心理医生的最佳病患！”
  龙舞，“差点忘了，你老公可是影帝，业内大佬，他给你介绍的吧。”
  “主要还是咱这口碑，”苏郁青得意道，“而且娱乐圈纸醉金迷，压力越大，有心理问题的是真多，各种光怪陆离，能像我们家老黎那么身心健康的真心不多。”
  晓蝶好笑，曾经人格分裂的黎叔现在也成了身心健康的典范。
  龙舞：“娱乐圈心理问题多，这点我是相信的，我也接触过一些，还都是平时看上去再正常不过的那种，结果啧啧啧，至于那些在电视上看着本来就不太正常的就更别提了。
  “不过他们能放心找你咨询吗，这点我比较怀疑，毕竟你老公也是圈内人，他们会相信同行的老婆吗。”
  “这就不得不说咱家老黎德高望重，业内声誉那是杠杠的，而且我们治疗之前都是签了保密合同的，比对待普通病患的规章更严格，而且我也确实做到了，我这张嘴那可是相当严的，从来没出过纰漏。”
  “哦，真的~”龙舞来了兴趣，“信不信我几个问题就能圈出一个有心理疾病的小鲜肉，我通过看他的综艺就看出了一些问题，而且他跟你家黎叔合作过，大概率找过你。”
  “谁啊？我咋不知道？！”万紫芊很八卦的样子。
  “相信，所以我拒绝回答你关于小鲜肉的任何问题。”苏郁青比了一个大大的x。
  这时请来的大厨过来问，“这个小酥肉已经做好了，请问要不要端上来。”
  苏郁青，“我拒绝回答！”
  晓蝶起身，“是小酥肉，不是小鲜肉啦，那就是都做好了，我们开吃吧，本来我还想露一手的，真是遗憾。”
  龙舞笑着落座，芊芊上楼喊人吃饭，吃饭的时候苏郁青一直盯着晓蝶，发现白姗姗一直没出来，摇摇头，“看来还是这顿饭做的不够极致啊。”
  厨师已经走了，龙舞还是要帮人家说一声的，“主要还是我这里的工具有限，调味料不足，所以没能让师傅发挥出全部功力，不过这家的大师傅真的不错。”
  苏郁青：“这样也好，我跟晓蝶还没处够呢，等会儿我去你家做客好不好。”
  “当然可以啊，非常欢迎。”晓蝶笑道。
  龙舞总是担心苏郁青翘自己的病人，“师姐，你那边的业务这么忙，下午还不回去照顾生意啊。”
  “我今天请了一天的假，都排到明天了，所以不用担心。”苏郁青笑道。
  龙舞又道，“不过他家可是有猫的，你这怀着孕。”
  “那也不怕，人家的猫定期驱虫，而且那只猫也是孕妇，都是孕妇谁怕谁啊。”
  说了这么多，吃完饭苏郁青就跟着回了沈赋家，继续喝茶聊天，还有龙溪西，她觉得那边更热闹好玩一些。
  龙舞干脆道，“那我也去吧。”这样还能盯着点。
  沈赋是不能陪这群女人了，昨晚有点劳累，他需要补个觉。
  等他睡醒了，又写了会儿小说，下楼人还在，干脆晚上再留她们吃顿饭。
  龙舞问，“晓蝶你家准备糖果了吗？”
  “有的，有的。”她忙找出来。
  龙舞告诉龙溪西，“等会儿会有三个小鬼上门索要零食。”
  龙溪西冷漠脸，“姑姑你能不能成熟一点，世界上哪有鬼啊。”
  “假扮的鬼啊~”龙舞给她科普了一下万圣节，还有外国邻居家的三个小孩。
  龙溪西顿时来了兴趣，“她们扮鬼，那我也要扮鬼！”
  她向沈赋征询意见，沈赋觉得这种事需要提前准备，现在天都快黑了，有点来不及了，好在他找到了一块白色的床单，“就它了！”<br /><br /></div>
  