第372章 今晚不可以那样（二合一）
今天沈赋起得早，所以铲屎喂猫的工作是他的，另外他还在楼下锻炼了一会儿。
  等他上楼，兔兔已经醒了，正在刷牙，刷的很仔细。
  沈赋从后面抱住她，这个小媳妇儿配合度极高，昨晚沈赋相当满意。
  就是兔兔不太满意，大姨来的太不是时候了，她还有很多知识无法施展呢，不过昨天也相当于两人的洞房花烛夜了，兔兔终于把理论上的知识落到了实处。
  娇羞甜美的兔兔在沈赋怀里扭了扭，“别闹，人家换件衣服……你说我穿护士装好呢，还是女仆装好呢~”
  “你才别闹，等会儿万一你奶奶来了，看到你穿成这样肯定又要胡思乱想了。”
  在沈赋的坚持下，兔兔穿了一套小裙装，走的是青春洋溢的可爱风路线，21岁的年纪，完全驾驭的住。
  下了楼，芊芊还没醒，孩子大了，有私生活了，沈赋也没过问太多，只是帮她买了份早餐。
  直到早餐吃完，郝老太太都没来，于是沈赋带着兔兔去董大姐家看狗狗，一个月大的的阿拉斯加，正处于断奶与不断之间，正是可爱的时候，兔兔跟它们玩的很欢乐。
  董大姐觉得喂奶喂到45天比较合适，所以等下个月月中的时候他们就能把老四抱回去了。
  兔兔已经有些迫不及待了，抱着老四指着自家方向，让它有空去玩。
  回去的路上沈赋还去了一趟金玉莲家。
  沈赋发现原本穿着非常正式的保镖大春竟然穿的是拖鞋。
  不对劲，很不对劲！
  大春似乎也发现了沈赋的发现，于是站在沙发后面，防止沈赋看到自己的下路。
  “金夫人，”沈赋看着似乎愈发滋润的金玉莲道，“这次我其实是想问问，您认识倪家老太太的儿子儿媳吗？”
  “不认识，毕竟泰阳集团起步较晚，而且跟龙图集团并不在一座城市，只是后来有合作关系，所以两家才渐渐熟悉，罗雯和倪焰也成了闺蜜，不过那时候倪家的儿子儿媳早就去世了。”
  “那您对倪家的情况知道多少呢？”沈赋又问。
  金玉莲打量着沈赋两人，“最近倪家老太太突然搬了进来，而且经常进出你们家，能说说这是为什么吗。”
  “不能。”沈赋微笑着拒绝。
  “好吧，”金玉莲盯着两人看了一会儿，开口道，“我说说我知道的，倪家老太太的儿子叫倪长空，不仅是家族继承人，也是一名建筑设计师，儿媳好像叫洛樱，据说是个海外华人，两人有一个女儿，但不是现在的倪焰，当年好像一家三口都意外去世了。
  “这个倪焰应该是之前倪长空在外面小三的孩子，倪家本来是不接受她的，但后来绝了后，就把她接回来了，而她妈妈好像很早之前就过世了。”
  从金玉莲这里也没有得到太详细的消息，看来还要等结果出来之后仔细问问郝老太太。
  沈赋带着兔兔告辞，金玉莲有些着急道，“你们什么时候去找老罗啊，最近他被限制高消费，不能坐飞机了，估计短时间内是不会回内地了。”
  沈赋和晓蝶之前想的是在内地等罗亨回来，来个瓮中捉鳖，现在嘛……
  沈赋有些哭笑不得，“罗亨是不是在上面有人啊，不应该是回来之后再限制高消费吗，怎么人在外面就限制了，那到底还想不想让他回来了。”
  “反正你们抓点紧吧，国内应该很多人不希望他回来，如果能劝他回来最好，我也想跟他做个了断。”
  沈赋看看大春，有点想笑，看咱们谁更急吧。
  溜达这一圈又快到午饭时间了，刚准备吃饭，外面来人了，郝老太太、陈老汉，另外还带着两个人。
  兔兔热情过头道，“奶奶你来了，我们正要吃饭呢，一起啊！”
  郝老太太冲兔兔笑了笑，但笑容不那么自然，陈老汉也低着头，有些不好意思的样子。
  沈赋看出来了，直接把兔兔的手镯撸下来，这不挺容易的吗。
  他递了过去，“看来结果不是大家想的那样，没关系，也算帮我们家晓蝶排除一个错误选项，以后我们慢慢找。”
  “啊？”兔兔顿时失落道，“我们不是祖孙吗？”
  郝丽莱渴望地看着兔兔，自己不是对方的亲人，对方还能再找，可她呢，如果面前的女孩不是自己孙女，那么她孙女大概率就是跟着父母一起葬身大海了。
  所以她不愿意接受那个结果，她道，“那个对比结果我并不是很信服，谁知道给你采样的时候有没有搞错啊，所以我准备重新采样，重新做一次，晓蝶，等会儿可能要抽血，你忍忍。”
  “啊，抽血我不怕的。”兔兔直接伸出了胳膊。
  老太太又道，“这两位是正伟亲子鉴定机构的医生，辛苦两位了。”说着她也伸出胳膊。
  这次不仅抽了血，还取了带毛囊的头发，一切操作都在郝老太太眼皮子底下进行。
  做完这些工作后，郝老太太也没有久留，寒暄就离开了。
  当然手镯她也没收，她让兔兔戴着，“我跟晓蝶有缘，哪怕结果不如人意，既然你叫我一声奶奶，那我也认你这个孙女，这就当奶奶送给你的纪念礼物了。”
  老太太走了，兔兔可怜巴巴地看着沈赋，“我感觉自己就像坐过山车一样，我的千金梦好像要碎了。”
  “不是碎了，是梦醒了，”沈赋搂着兔兔道，“其实这样挺好的，兔子你还年轻，突然给你那么多财富，你把握不住的，而且倪家的水很深，真的成为倪家人，我还怕你受欺负呢。”
  “你真这么想啊，那可是好多好多钱呢。”兔兔仰头看着沈赋。
  “钱多钱少，你开心快乐最重要，要不我再给你买俩手办？”
  “啊，我要我要，我最近看中了一个钢铁侠的头盔，超酷炫的，这么一按就能打开！”兔兔重新激动起来。
  沈赋笑道，“那还等什么，上链接啊！”
  ~
  回到一号别墅，郝老太太颓然地坐在沙发上，似乎没什么精气神，恰好这时候接到了一个视频电话，是倪焰的。
  “喂，奶奶，我都回来了，你怎么还没回来啊？”倪焰问。
  “哦，”郝丽莱强行打起精神，“我在京城还有一些公务要处理，你的腿没事了吧。”
  “怎么没事，我现在都要坐轮椅呢，哼！”倪焰对这件事仍记在心里，只是奶奶不帮自己，非说她是嗨大了产生幻觉，不过她也没有继续争辩，自己的仇自己报！
  郝丽莱宽慰她道，“正好，今年就要毕业了，你好好准备你的毕业作品，将来奶奶给你开设计工作室。”
  “好吧，奶奶你喜欢翡翠，我给你设计一个翡翠挂件怎么样。”
  郝丽莱笑道，“那奶奶就等你的大作了。”
  “奶奶，你这是在哪儿啊？”倪焰看到了视频背景处有鱼缸，很熟悉的鱼缸，“哎呀，你该不会是在跟姓陈的老头谈恋爱吧？”
  “胡说什么，还有，什么叫姓陈的老头，有没有礼貌，要叫陈爷爷！”郝丽莱严厉道，毕竟陈老头就在他对面坐着呢。
  倪焰一本正经道，“奶奶，论经商，我要叫你一声奶奶，但是说起谈恋爱，你得叫我一声……”
  “叫你什么。”郝丽莱眯起眼睛，远隔万里的倪焰都能感受到一股杀气。
  “嘿嘿，你得叫我一声师父，毕竟你就谈过一次恋爱，但我就不一样了，我经验丰富着呢。”倪焰不以为耻反以为荣道。
  “但我的一次恋爱是成功经验，你的那么多次都是失败经验，所以你没资格跟我逼逼赖赖。”说完，郝丽莱直接挂了电话，现场的气氛一时间有些尴尬。
  “那什么，要不出去吃点东西？”陈汉建议。
  “点餐吧，在家里吃。”
  “好的~”陈汉刚从御膳楼点了午饭，他的电话又响了，“你买的那些手办，有一些已经到了。”
  这里的一些起码又一个厢货那么大空间。
  “真快。”郝丽莱叹了口气，明明昨天希望能今天到，可今天到了又怪人家太快。
  “东西怎么处理啊？”老陈为难道。
  “先放在四号别墅吧，包装不要拆封。”郝丽莱道，那是颐和明园的样板间，至今没有售出，没售出就意味着还属于龙图集团。
  不是她舍不得送给兔兔，只是那样的检验结果，让她不知道该怎么面对白晓蝶，所以重新取样后她就直接回来了，这种时候面对那个女孩，她都不知道自己还能不能笑得出来。
  ~
  兔兔是个有些粘人的姑娘，尤其是热恋期间，沈赋上厕所她都要跟着，无他，就是想看看男人站着尿的雄姿。
  哪怕她知道沈赋要码字工作，却依然要跟他在一个房间里。
  “我自己追番，不会影响你工作的。”兔兔拿着平板，戴上耳机，遇到好笑的情节也会强行捂着嘴不让自己笑出声。
  但沈赋怎么可能专心，时不时抬头看看她，看她的表情猜测她看到了什么样的剧情，就跟刚养了猫的新手一样。
  本来一万字对他也没什么难度，结果到了晚饭时间也只完成了一半。
  所以沈赋想了个办法，见芊芊要准备晚饭，沈赋提议，“要不你们闺蜜两个出去逛个街，吃个饭，顺便做个美甲啥的。”
  芊芊对美甲是毫无兴趣的，但兔兔听到这就淡定不下来了，看着自己指甲啧啧道，“嗯，确实寡淡了一些，那老公你呢。”
  沈赋：“我不饿啊，而且昨晚有些累，今天就不动了，我好好休养生息一下。”
  万紫芊奇怪地看着老舅，兔兔也一副恍然大悟的表情，现在休养生息，晚上才能精力充沛啊！
  “那好吧，芊芊我们走。”
  总算是把精力旺盛的兔兔哄了出去，沈赋心中是有些自责的，本来自己应该全程陪同的，唉，等下次吧，等过了这几天，自己又是日更4000的咸鱼了。
  他随便吃了两片面包，就戴着耳机全情投入自己的写作中。
  这一写就到了11点，从那个状态中出来后，沈赋惊奇道，“怎么还没回来？”
  他立即打电话，芊芊电话不通，兔兔电话也不通，晓蝶的电话倒是响了，不过仔细一听，电话就在这个房间。
  兔兔没带！
  怎么搞的？
  沈赋坐不住了，立即出门，站在门口遥遥相望，终于，过了半个小时，芊芊的车开了回来，再不回来自己都要给龙舞打电话了。
  不知道为什么，龙舞现在成了自己在这个城市里最信赖的人。
  倩倩下车，后面跟着一个气质优雅的晓蝶，对于身上穿的过膝短裙很不适应，同时手上拿着湿纸巾在擦着什么。
  “纸画？”沈赋问了一句。
  她害羞的点点头，轻移莲步，“相公~”
  在白纸画的记忆中，她上一次见到沈赋还是在哦哦哦呢，也不知道是哪个倒霉鬼接替了自己。
  虽然兔兔离开了，沈赋有些遗憾，不过能看到纸画也是很让人愉快的，“芊芊给我说说，纸画怎么来的。”
  芊芊似乎很疲惫，“唉，别提了，我太累了，还有我的手机，你得赔我。”
  说着她拿出了湿淋淋的手机，纸画则给兔兔的手机充上电。
  “什么情况啊，兔兔这么不让人省心吗？”沈赋给外甥女揉揉肩膀，缓解一下疲劳。
  “什么兔兔啊，是可可爱爱！”万紫芊叫苦道。
  “啥？”
  可可爱爱都一个多月没出现过了，沈赋甚至都差点忘了晓蝶还有这么一个副人格。
  芊芊讲了一下，原本她和兔兔玩得很开心，吃吃喝喝，还做了美甲，然后就在一个大商场里看到了室内游乐场。
  兔兔虽然宅，但很会玩，想拉着芊芊在游乐场里玩一些大人玩的项目。
  结果那些项目正在检修，她们想玩就只能到小朋友的区域玩个蹦蹦床啥的。
  就在这时候，兔兔就开始不正常了，性格逐渐低龄化，跟小朋友们越来越有共同语言，甚至还能吵起来。
  因为小孩子的语调跟兔兔的嗲音比较接近，兔兔为人又一向幼稚，所以一开始芊芊没有意识到，直到一个小女孩把她推倒了，她就开始坐在地上一哭二闹，说要找奶奶。
  “我那时就意识到不对劲了，虽然我没见过可可爱爱，但我猜那应该就是可可爱爱，”芊芊叹了口气，“然后就开始了我艰难的带孩子日常，我本来想打电话摇人的，结果兔兔的手机没电了，我的手机被那个熊孩子扔进了鱼塘里，捞出来也不能用了。
  “而且那孩子不认识我，她觉得是我绑架了她，哭闹个不停，幸好她是个大人模样，要不然好心路人非要报警把我送进去不可。”
  “后来纸画怎么来的？”
  “幸好我们在过天桥的时候看到一个卖艺的姑娘，那姑娘比较特殊，是抱着琵琶卖艺的，生意特别好，光我们看的那几分钟就进账了几百块，然后我身边的熊孩子就说，有个音弹错了。”
  纸画不好意思道，“我就是那时来的，不过确实有个音弹错了。”
  沈赋拉着她的手笑道，“你没用她的琵琶露一手啊？”
  纸画摇头，“我不喜欢用自己的专业打击别人的爱好。”
  芊芊打了个哈欠，“好了，你们接着叙旧吧，我是真的困了，带孩子太难了，我甚至都想着丁克了。”
  “芊芊，不是没孩子就是丁克，丁克的前提是要有个老公~”
  芊芊“哼”了一声，从沈赋那里借了一个老手机就进了卧室。
  只剩沈赋和纸画了，她有些不好意思，急匆匆要上楼。
  沈赋拉住了她的小手，“你跑什么啊，害怕我。”
  “没，没有，”纸画的眼睛像是能滴出水一样，好似一池秋波，“兔兔和芊芊吃的麻辣兔头，今晚不可以那样的~”<br /><br /></div>
  