第341章 一个上午哦！（二合一）
还以为这个老陈头有什么大事呢，结果他告诉沈赋，“我要出趟远门，所以家里的鱼，还有泰山就麻烦你照顾了，泰山还好，饿了能吃鱼，但鱼饿了可没东西吃，你到时候记得放一些饵料，不用换水，那是技术活，我走前已经换过一次了，一周内肯定能回来。”
  万紫芊：“我养鱼从来没活过一周~”
  沈赋：“那如果我想钓鱼，可以……”
  “不可以，我那都是宠物鱼！”老陈头严厉制止，“你可以去附近公园钓啊，钓了还能吃。”
  就很过分，泰山吃得，我钓不得，我钓上来给泰山吃不好吗。
  不过这老头大方的把钥匙都给沈赋留下了，沈赋也就答应了下来，远亲不如近邻嘛。
  突然，沈赋感觉身体刚刚熄灭的无明业火又重新燃烧起来，靠，没完没了了啊！
  “那什么，老爷子，我就不留你吃早饭了，我还有点工作要忙。”
  万紫芊嗤之以鼻，是舍不得楼上的美娇娘吧。
  “哦~”陈老汉向楼上瞅了一眼，“怎么不见小白下来啊？”
  “她昨晚熬夜了，还在睡懒觉呢。”沈赋敷衍着，他现在已经很不好了，裤子紧绷绷的。
  陈老汉似乎没有现在就走的意思，好像还想等小白下楼跟她聊两句。
  但沈赋已经控制不住自己了，虽然没有一开始的时候那么强烈，但药劲儿依然很大，他可能还需要白纸画再帮自己一次。
  “芊芊你陪大爷聊几句，把钥匙收好，我先上去忙我的。”
  沈赋一走，万紫芊立即八卦的凑近些，“老爷子，你那个旗袍是买给谁的呀？”
  陈老汉立即矜持起来，“那什么，我家里还炖着鱼呢，先回去了~”
  万紫芊，“哎呀，再聊会儿嘛，你终生未娶是因为她吗，你有因为这件事后悔过吗，你觉得自己还有希望吗~”
  “你怎么这么多问题，你易立竞啊！”陈老汉拂袖而去。
  ~
  上了楼，沈赋火急火燎的打开了白纸画的房间，推开洗手间，结果里面并没有人。
  她都没有刷牙吗？不像她的风格呀。
  不过最好还是不要刷，省得等会儿还要重新刷。
  沈赋又去其他的房间找，结果在主卧卫生间看到了满嘴泡泡，正在刷牙的她。
  “纸……”沈赋还没叫出来，突然感觉有点不对劲。
  这个女人穿上了衣服，但穿的不是肚兜那种，而是正常的衣服，看上去更接近晓蝶的风格。
  所以沈赋暂时没有轻举妄动，等白纸画嘴里的泡沫吐掉，他刚要开口，对方就先开口了，“老公，这次走的好像有点久啊。”
  声音有些沙哑，但是晓蝶没错了！
  沈赋抱住她，但更关心的是，“你什么时候回来的啊？”
  “哦，刷牙的时候啊，就在这里~”晓蝶说了一个可以轻而易举就能被戳穿的谎言。
  如果真是刷牙的时候，白纸画为什么会来这里用她的牙刷，为什么会穿她的衣服，纸画又不是那种把追求刺激贯彻到底的女人。
  所以，这个时间线肯定要提前的，是自己刚出门的时候，还是……
  沈赋忍不住冷汗直流，难道是在被子下面的时候，发生了人格切换？！
  那简直比白总那次还要尴尬好不好。
  沈赋越想越觉得可能，中间“她”确实一震颤抖，还以为是什么别的反应呢。
  这种尴尬的事都让自己赶上了，沈赋觉得为今之计，能打破这种尴尬的只有那件事了。
  沈赋把门反锁，一边将妻子抱上了床。
  “啊，你，你不知早饭了啊？”白晓蝶有些担心地看着沈赋。
  “现在只想吃你！”沈赋眼睛里冒着火。
  晓蝶不是不愿意，只是担心沈赋的身体，她嗓子现在还有点哑呢。
  晓蝶找了个理由，“上次被辣到了，你的身体恢复了吗，不要逞强啊~”
  “早就恢复了，而且未知人格给我准备的药我也吃了。”
  “啊，真的吗，太好了！”白晓蝶面露喜色。
  沈赋把她放在床上，却为难道，“好什么啊，我一不小心把一周的药量一次性吃完了，所以现在看着有点不正常，需求有点大，老婆，你多担待，今天你可能没法出门了。”
  “啊！”白晓蝶惊了，刚刚那张纸条她也看到了，“人家不是说了么，每天吃七分之一，切记切记，你怎么连医生的话都不听啊！”
  果然是在纸画房间醒的。
  “我也想听啊！”沈赋也委屈了，“但后面的话她写在反面了，而且七天的量她只搓了一个丸子，我怎么能想到那是七天的量啊！”
  白晓蝶有些无话可说，她摸了一下沈赋的皮肤，好烫，像是要把自己融化一样。
  难道他和纸画就是在这种情况下才做了那种事？
  沈赋也没想过要隐瞒晓蝶，夫妻之间，最重要的是坦诚，。
  他解释道，“幸亏当时纸画在，她为了帮我，做出了很大牺牲，那么爱干净的一个人，结果……”
  晓蝶不想继续听下来去了，太羞人了，所以她直接堵住了沈赋的嘴。
  其实除了一开始是纸画，后面都是晓蝶自己了，她也是第一次做那种事啊，结果功劳都算在白纸画头上了，就很气。
  可是要让她主动承认自己是在那种时刻切换过来的，她也是万万不肯的。
  ~
  楼下，万紫芊已经把早饭准备好了，等了好一会儿楼上还没人下来。
  她直接打电话给老舅，懒得上楼叫人了，怕看到小孩子不能看的。
  结果没人接听。
  看到芊芊来电，沈赋直接关了机。
  晓蝶也关了机，也关了机，也关了机……
  她有八台手机，每一台手机的微信都跟万紫芊加了好友。
  现在没人打扰他们了。
  中午~
  万紫芊真的忍不了了，白纸画就那么香？命都不要了？！
  她已经把午饭点好了，蹬蹬蹬上楼敲门，结果门直接就开了，白纸画的房间空无一人，只有一堆乐器，还能闻到淡淡药香。
  难道？
  她走近主卧，敲了敲门，“舅？”
  没人回答，她又问，“中午还是不吃吗，补充一点体力吧~”
  他们这样，身为晚辈很担心过劳死啊。
  里面传来晓蝶沙哑的声音，“嗯，我们这就下楼，辛苦你了芊芊。”
  “是晓蝶吗？”万紫芊激动道。
  “嗯~”
  芊芊心想，原来是晓蝶回来了啊，竟然也不跟自己说一声，过分！两个人都过分！
  不过还是开心的，自己都好几天没见到晓蝶了，虽然晓蝶相比那些副人格缺少一些独特技能，但晓蝶因为她就是她而与众不同。
  房间里，晓蝶已经使出了十八般武艺，有的还是新掌握的技能，总算彻底把沈赋摆平了。
  “老公，晚上一定要问问未知人格，一次性吃那么多，会不会有什么副作用~”白晓蝶有气无力道。
  沈赋萎靡的点点头，“老婆，辛苦你了，今天的你真的让我刮目相看！”
  体力真赞，有点男姐那意思了，不愧是被白胜男锤炼过的躯体。
  晓蝶惨道，“你别夸我了，我都不知道自己还能不能下楼梯。”
  “没事，咱家有电梯。”沈赋凡尔赛道。
  两人在这半天时间已经捎带手把过去几天发生的事都讲了一遍，晓蝶是在回来的路上被纸画替换的，恰好今天也是她替换的纸画。
  听到纸画又接了大导演乐爷的配乐工作，晓蝶的事业心也被激起了，“下午我一定要好好写我的小说！”
  “晓蝶，昨天看那场电影，我突然冒出一个想法，你看可行不~”
  “啊？”
  沈赋看着晓蝶渐渐消去红晕的脸蛋，“昨天那场电影里，男主角身上一直带着一块玉佩，造型很漂亮，在剧情中也有那么一点作用，按照预期，这部电影将来可能拿到50亿票房，观影人次一个亿！”
  “啊，50亿票房才一个亿吗？”
  “人家是春节档电影，票价高啊~”沈赋阴阳怪气道。
  “哦，有道理~”
  沈赋继续道，“我就想着，咱家投资的影视剧，能不能把你的那条项链加上去，让更多人看到，甚至我们可以在片尾加一段话，说不定某个观众就有你的亲人呢！”
  “这样真的可以吗？”她主要担心会不会影响到作品的正常拍摄。
  “当然可以！”沈赋道，“现在我们都没有在市面上发现一模一样的项链，说明这条项链是独一无二的，起码是罕见的，设计它的人，或者买它的人如果看到肯定会留心的，我决定了，以后我们所有的剧都要植入这条项链，包括咱们的动画也一样！”
  “老公！”白晓蝶感动的身上又充满了力气，“我们最后再来一次吧！”
  沈赋忙摆手，“大可不必，咱们还是先吃饭吧，我真的饿了。”
  晓蝶，“我倒是饱了~”
  噫~
  两个虚弱的年轻人下了楼，互相搀扶着，免得摔倒，他们跟万紫芊的精神状态形成鲜明对比。
  芊芊啧啧摇头，这就是婚姻吗，难怪人们说婚姻就是一座坟场，这跟活死人也差不多了啊。
  “啊，小松许~”晓蝶看到被她带回来的小松鼠，开心问道，“喵喵喜欢它吗？”
  “喵喵喜欢，花花也喜欢，隔壁的泰山最喜欢了，好几次来咱们家，都想让请瓜子去它肚子里做客呢~”万紫芊哼道，“哦，对了，它的名字是瓜子，最喜欢嗑瓜子了，晓蝶你跟我来~”
  “啊？”晓蝶迷迷糊糊跟万紫芊打开一个茶几抽屉，只见里面铺满了一层瓜子仁。
  芊芊轻声道，“都是瓜子自己剥的，吃不完就储存起来，留着过冬，它已经能够熟练掌握用瓜子剥瓜子的技能了。”
  “好厉害！”
  芊芊坏笑道，“等再积攒一些，如果我们偷偷拿走这些瓜子仁，你说它会怎么样啊？”
  “万姐，你做个人吧，小松鼠的世界会崩塌的~”
  “开个玩笑嘛，嘿嘿嘿~”
  沈赋敲了敲桌面，“吃饭了，磨磨唧唧的，吃饭不积极，思想有问题。”
  万紫芊瘪瘪嘴，“也不知道刚刚是哪两个在楼上磨叽。”
  沈赋：“我们不磨叽，你什么时候才能抱上表弟啊。”
  晓蝶羞羞地拧了一下沈赋的胳膊，这大半天时间两人确实没闲着，不过她瞅了瞅日子，今天估计悬，不是最佳日期，上次她出来的时候才是，只是那时候沈赋被姗姗破坏了，有心无力。
  吃完饭，两人继续彼此搀扶着坐电梯上楼。
  后面的万紫芊摇摇头，小别胜新闻，老夫聊发少年狂啊。
  进了主卧，两人立即捂着鼻子，味儿太冲，沈赋急忙打开窗户通风。
  两人就在这秋日的风吹下躺在床上休憩。
  晓蝶说，“我能睡到晚饭。”
  沈赋说，“我能睡到夜宵。”
  突然，沈赋想起一件事，“差点忘了，龙舞说如果你回来，让你去一趟她的诊所。”
  晓蝶揉了揉腰，“平时不都是送货上门嘛~”
  沈赋给龙舞打了个电话，问她能不能提供上门服务。
  “这次不行，必须来我这里。”龙舞坚持道。
  沈赋：“那你先接待有预约病人，我们等你快下班的时候再过去可以吧。”
  龙舞没意见，沈赋定了闹钟，抱着晓蝶沉沉睡去。
  上午两人都太疲惫了，就照上午那剧烈程度，估计起码两天内他们都不想碰对方。
  闹钟响后已经五点了，两人收拾收拾出门，晓蝶把项链戴上了，准备先去沈先生公司。
  出小区的时候恰好遇到带着行李准备出远门的陈老汉。
  “老爷子，需要用车吗~”沈赋热情道。
  “需要啊，你们能送我去机场吗。”
  沈赋坏笑：“不能啊，有点事，要不就真的送你了。”
  老头摆摆手，“走吧，记得照顾好我的鱼。”
  “拜拜了您嘞。”
  两人到了公司，首先跟夭夭林说了一下项链植入的事。
  丑橘和天鹏都知道晓蝶的孤儿身世，夭夭林还不太清楚，晓蝶也没瞒她，把项链的重要性说清楚了，这关系到她的身世。
  “白总，你就放心吧，这件事一定办妥，咱们那部剧才刚开拍，植入还来得及，以后女主角肯定天天带着！”夭夭林保证道，“不过这个项链需要暂时交给我，还得让道具师做个一模一样的~”
  晓蝶犹豫了一下还是把项链交了出去。
  之后两人来到了心理诊所，龙舞刚刚接待了一个性别认知障碍，一个男生，总想钻女澡堂子~
  看到沈赋两人，龙舞让晓蝶进来，沈赋找个房间等着。
  晓蝶已经好久没来这里了，感觉不如家里放松，但可能太放松对心理医生不是好事吧。
  明显感觉的到，在这里的龙舞更有压迫感一些。
  “晓蝶，你是什么回来的？”龙舞上来就问。
  “早上七点多~”
  龙舞做着笔记，“回来之后做的第一件事是什么？”
  晓蝶脸红了一下，突然站起来，凑到龙舞耳边小声说，像是生怕读者听到一样。
  龙舞点点头，“所以是接着之前白纸画的动作对吧。”
  “嗯~”
  “回到你的座位上，”龙舞指了一下，并没有特别八卦的样子，“然后呢，上午做了什么。”
  晓蝶低着头，声音很小，“一直在做类似的行为。”
  “一个上午？”
  “一个上午。”
  房间的空气像是突然凝固了，很安静，龙舞想了好久骂人的话，最终只憋出两个字，“畜牲！”<br /><br /></div>
  