第390章 和白总，在飞机上~（二合一！）
对安眠药的市场，白总肯定不如龙舞了解的清楚，但她也知道当代年轻人的压力有多大，尤其是那些倒霉的八零九零后，啥倒霉事都让他们赶上了，睡眠问题已经成了现代人的一大困扰。
  这里面绝对可以大做文章，而且白总一开始就没想过单单跟一个龙舞合作，一家心理诊所才能卖多少安眠茶，要做就把这种产品推向全国，乃至全球！
  甚至不仅仅是把它作为安眠药的取代品，而是把它当成一种保健消耗品来运作！
  白总立即用手机做起了调查，从一些网络数据可以了解，国内的助眠市场已经达到了惊人的3000亿，而且还在以每年15%的速度稳定增长。
  睡眠经济大有可为！
  只不过在这巨大的市场中，睡眠器械市场约占90%的份额，另外9%的份额分别被睡眠保健品和睡眠药品瓜分，还有1%是睡眠服务。
  基于大众对睡眠药品的负面印象太多，担心上瘾、副作用或者剂量过多一觉睡过去醒不过来，一定程度上助推了睡眠器械市场的壮大。
  一般不是严重到找心理医生的话，大部分人不会选择安眠药，而是物理助眠产品。
  可如果安眠茶真的有那么神奇，在价格上也能划出让老百姓认可的梯度，白总觉得不仅可以霸占睡眠保健品和睡眠药品的市场，还能反攻睡眠器械产品，大家各占半壁江山不过分吧，每年一千多亿的营收不过分吧！
  “白总，你想啥呢？”沈赋推了推白总，“要登机了。”
  “什么？登基！哦，登机啊，是头等舱吗？”白总起身道。
  “当然，四个小时呢，姗姗刚吃饱，头等舱睡得也能舒服一些。”
  白总揉了揉肚子，“我哪睡得下啊，但愿飞机上能上网，有些资料我还要查询。”
  “你这么拼，那我在飞机上是不是也要码会儿字啊，内卷就是这么来的。”
  “你想偷懒还怪我努力啊，”白总回了一嘴，不过这人毕竟是自己男人了，让着他点，“那我们在飞机上干什么啊？”
  “起码陪我看个电影不过分吧。”
  白总没意见，看完电影还有两个钟头，可以做一些正事了。
  沈赋又道，“别看华尔街之狼这种电影了，挑个浪漫点的，可以手牵手一起看的。”
  飞机上，白总把电影的选择权交给了沈赋，飞机多媒体里可以选择的余地不多，都是正版授权的。
  沈赋挑挑拣拣，选了一部既有爱情，又有喜剧，不那么沉闷的电影《超时空同居》。
  “你看过吗？”沈赋首先问。
  白总摇头，她时间这么宝贵，一分钟几十万上下，几乎是没有看影视剧这种休闲活动的，也就有那个一次被迫跟沈赋看了一场《魔童哪吒》。
  一句“哪吒是你什么人？他是我儿~”直接把晓蝶看哭了，她从包里翻纸巾，结果不小心翻到了一沓钞票，然后白总来了，接着看了后半段，之后又补了全片，这是她看的唯一一部电影，也是她的最爱。
  沈赋给她戴上耳机，牵着她的手，“那就这个了！”
  这是一部比较流畅的商业片，包含了爱情、喜剧、商业、奇幻等热门元素，100分钟的时长也恰到好处。
  哪怕白总这种没看过电影的，也很快投入其中，在有笑点的地方露出一抹矜持的微笑。
  沈赋对白总的关注还要超过屏幕，毕竟这电影早就看过了，他享受的不是电影，而是跟白总看电影这件事。
  最后电影在土味情话中结束，还小小地冒犯了一下单身的观众。
  男主角：据统计，世界上每三个人就有一个单身狗。
  女主角：我不是。
  男主角：恰巧，我也不是。
  然后两人同时看向了屏幕外是观众。
  而白总也没有立即开展工作，她扭头问沈赋，“这部电影你早就看过吧。”
  “啊，看过啊。”
  “跟谁看的？是晓蝶吗。”
  “这个，还真不是，”沈赋回忆了一下，“电影上映的时候我还没追到晓蝶，那会儿我刚回京城不久，是跟张三和他家苏琴一起看的，所以电影最后那段对我特别伤，张三和苏琴齐齐看向我。”
  白总一点都不同情沈赋，“哪有你这样的，人家恋人去看电影，那是约会啊，你一个哥们儿竟然也跟去。”
  “没那么简单，其实他们两个是想给我介绍女朋友，结果那个女的放了他们的鸽子，然后就变成我们三个看电影吃饭了，如果早知道是这种安排，我肯定不去的，那时候我心里已经有晓蝶了。”
  “那你跟晓蝶看的第一场电影是什么~”白总侧头，对沈赋和白晓蝶的爱情产生了兴趣。
  沈赋不假思索道，“西红柿首富，不过还是三个人，芊芊也在，那时候的晓蝶对任何接近她的男人都有着强烈的防范心，没有芊芊，我连靠近她周围一米都难。”
  所以沈赋常说，他和晓蝶的结合，谢天谢地谢芊芊。
  白总指着屏幕，“那我也要看《西红柿首富》。”
  沈赋笑了，“不上网了？不调查了？不加班赚钱了？”
  “本来是想的，不过这个电影名字听着很有吸引力。”说着，她的眼睛仿佛又变成了￥￥。
  沈赋拍着额头，怎么早没想到呢，一听这名字就是白总喜欢的类型。
  白总以为会是一个富豪诞生，或者富豪毁灭的故事，没想到竟然是一部喜剧。
  而且搞笑程度远胜刚刚那部，笑点非常密集，尤其那句“本来想以普通人的身份和你们相处，可换来的却是疏远，行了我不装了，我是亿万富翁我摊牌了！”简直直戳白总的心窝，接下来怎么看怎么心情愉快。
  以前她偶尔出现面对沈赋，总是看到这个男人宠爱又带着一些怜惜的眼神。
  之所以怜惜，还不是因为晓蝶的人生经历，他觉得晓蝶是个苦命的穷丫头，那时候白总就很想说一句类似“我不装了，我是亿万富翁我摊牌了”这种话，自己怎么早没看到这部电影呢！
  白总也变得活跃了起来，跟沈赋边看边聊，“这个男主角好有意思啊，看着就想笑。”
  “别看他现在这么可乐，以前人家可是校草。”
  白总惊愕，“他的人生经历了什么啊！”
  “可能就是想开了吧~”这里可以联网，沈赋给白总搜了一下腾哥年轻时候的照片。
  白总看看照片，又看看屏幕，眼睛瞪得老大，并对沈赋发出严厉警告，“你可千万不要想太开，我觉得你现在这样就很好。”
  沈赋嘿嘿一笑，“那我以后少吃肉，多吃馒头，旺仔小馒头~”
  白总脸红了一下，上一部电影留下的梗她还记得，她轻轻拧了一下沈赋的腰。
  沈赋觉得比男姐手轻多了，他很享受。
  两部电影看完，再加上中途上洗手间的时间，差不多也该降落了。
  白总陪着沈赋浪费了几百万，但也收获了很多快乐，并决定把《西虹市首富》列为自己最爱电影榜第二名。
  下了飞机，她还在跟沈赋讨论那部电影，“我才想起来，我只会赚钱，但不会花钱，给我十个亿，我还真不知道怎么花。”
  确实，别墅不是她买的，车也不是她买的，当然都是花的她的钱。
  白总就是那种把赚钱当做乐趣，并把全部时间都投入到赚钱事业中，以至于都没留出花钱的时间，也没有培养出花钱的习惯，就她买口红能花几个钱啊。
  所以在计程车上，白总坚定道，“这次来到赌城，我一定要花钱！”
  沈赋笑问，“你的意思的输钱吧。”
  “都一样，花钱是为了获得物质或者精神层面的满足，如果博彩能让我快乐，输一些也没所谓。”
  “这一些指的是？”沈赋想看看白总的底线。
  白总想了想，“个人财产的千分之一吧，毕竟接下来安眠药业务的投入肯定不会小。”
  那也几百万呢，白总这次是真的想给自己花点钱，不过哪怕是花钱，心里还是惦记着下一项投资。
  沈赋表示举双手支持，白总真的不容易，作为大姐大把妹妹们拉扯到，赚了数十亿身家，却没有给自己花过什么钱。
  车子在葡景酒店停下，沈赋提前定了这里的房间。
  这是赌王何家的产业，住宿美食博彩一条龙服务，不出酒店就可以玩转所有花样。
  同时这里也是魔镜上一次搜索到的罗亨出现的地方，只是已经过去十天了，不知道他还在不在。
  他们不能直接询问酒店工作人员，肯定问不出来，所以只能去赌场区域碰碰运气。
  两人首先在酒店稍事休息，又吃了个晚饭，中午白总就没吃东西，现在终于把早上的火锅消化掉了。
  为了避免军艺校草的悲剧，两人吃的都很少，这样也好，可以保持清醒，期间白总上了会儿网，还跟龙舞通了个电话，继续自己的调查。
  这些沈赋都帮不上忙，只等晚上九点，带着白总下楼找乐子。
  首先兑换了100万的筹码，先小试牛刀一下。
  最小的筹码只有100块，最大的一万块，好大一包，白总带着花钱的目的，这投一个筹码，那扔一个，很快就把100万变成了110万。
  沈赋看着白总，有些谨慎了，刚刚自己小憩了一会儿，会不会期间换了人呢。
  难道现在兴致勃勃看人家玩大小点的赌身高瑾！？
  既然有所怀疑，沈赋就跟她摊牌直说了，“那个，月月，我现在怀疑你不是月月，是瑾瑾。”
  “瑾瑾？”白总还反应了一下才想到，“高瑾？你什么时候跟她那么熟了？！”
  看着白总不爽的表情，沈赋憨笑道，“我这不是怕她已经来了，客套客套吗，不过你几分钟就赢了十万，不太正常吧。”
  “有什么不正常的，我刚刚大小点就输了啊，刚刚赢的都是概率比较高，胜算比较大的，只要学好数学，不说在赌场赚大钱，起码不亏，甚至小赚还是有可能的，如果这些钱投入股市，这段时间我肯定不只赚10万。”
  “你等一下，”沈赋掏出一沓现金，“麻烦给我点个钞，这应该是独属于你和晓蝶的绝活，请配合。”
  白总白了沈赋一眼，但还是接过了钱，数钱这么享受的事，她闲着没事就练。
  看着那些钱在白总手上翻飞，沈赋心头的石头稍微落了一些，但没全部落地，毕竟赌神跟影后还不通，赌神大概率也会数钱吧。<br /><br /></div>
  