第364章 我就舔舔（三合一，感谢盟主洛北空）
沈赋发现业主群里已经有人在传播倪焰的照片了。
  不过第一时间就被群主陈老汉撤掉了，不仅撤掉了，他还直接找上发照片的那位，勒令他把原图删掉，那孩子怎么说也是他的晚辈。
  陈老汉的这些操作依然挡不住群里的讨论声，好多之前不冒泡的都在发言。
  25华先生：有人知道11好别墅是哪位大佬的吗，玩的够嗨的啊。
  01陈老先生：我的！
  09牛太太：好家伙，这老头竟然买了两栋！
  01陈老先生：是三栋。
  69董小姐：老先生老当益壮啊！
  01陈老先生：滚，我人在外地，房子是借给朋友的，这件事不要再提，那些照片如果有人保留的也麻烦删掉，算是给我陈汉一个面子。
  91康先生：这小姑娘我见过，蛮风情的啊，而且我听到叫声好激烈的，玩的不小。
  18孙二少：可惜了，我在国外，应该认识一下的，有机会一起玩喽。
  007詹先生：根据我的推测，这件事没大家想的那么简单，我发现那栋别墅刚刚是关了灯的，可能不仅仅是年轻人贪玩。
  91康太太：詹哥有什么高见吗，难道是谋杀？
  看到这沈赋心里咯噔一下，只希望倪焰不会有生命危险。
  007詹先生：你们说，会不会是闹鬼啊？我也听到那小姑娘的叫声了，非常凄厉，嗓子都快喊哑了，这应该无关男女事吧。
  91康先生：男女事上把嗓子喊哑也很正常吧。
  69董小姐：正常吗？
  18孙二少：我听说啊，以前圆明园颐和园里死了的宫女太监都是直接扔出来埋了的，埋哪儿啊，就是埋的咱们这个小区。
  91康太太：孙二小你别胡咧咧好不好，我晚上睡不着觉找你啊！
  18孙二少：嘿嘿，你找也找不到啊，我在国外呢。
  方向又开始跑偏了，沈赋松了口气，这时龙舞给他打了个电话。
  “群里是在说倪焰吗？”她问。
  “嗯。”沈赋承认道。
  “怎么回事啊？”
  “不知道啊。”沈赋否认。
  龙舞沉默片刻后道，“要不我现在去你家一趟。”
  “不用了，太晚了，有什么事明天再说……吧。”
  龙舞：“你停顿什么啊。”
  “没，没什么啊！”
  “你还结巴了？”龙舞疑惑。
  沈赋：“就先这样吧，挂了。”
  沈赋挂了电话，看到白喵喵从浴室出来，依然是她喜欢的风格，什么衣服啦袜子啦都是束缚自由的无用之物，所以她选择不穿。
  “喵喵，你别这样，我是个正常男人啊。”
  白喵喵无所谓道，“没关系，说不定你扑向我的时候白姗姗就出来了，如果是我，我肯定这么调戏你。”
  “姗姗那么善良肯定不会这么干的，她肯定等我扑倒了，把事办完了才出来。”
  白喵喵把头发吹干，钻进被窝，只留一条腿在外面，“要不试试？”
  沈赋看了一眼睡在白喵喵旁边的白花花，以及睡在白花花怀里的瓜子，蹿起来的火气立即熄灭了。
  “算了，我再码会儿字吧，你先睡。”沈赋已经完成了今天的任务，但怕明天会有一些麻烦找上门来，所以准备存点稿。
  白喵喵对书房里的沈赋喊了一声，“你不用等白姗姗了，身边睡着一只猫，估计她不会来了，除非换成鸡腿。”
  沈赋回应：“换成鸡腿马上会被白花花吃掉，说不定泰山也会上来夺食，算了，你先睡吧。”
  白喵喵平静地看着天花板，“睡不着。”
  沈赋盯着空白的文档，跟她隔空对话，“是因为今天伤了人吗？”
  白喵喵摇摇头，“我根本没有把那个放在心上，我还在郁闷，为什么我成了妹妹。”
  沈赋也纳闷儿呢，不过这个改变挺好的，姗姗虽然贪吃，但比白喵喵懂人事，有她来控制白喵喵再好不过了。
  “别瞎想了，等明天龙舞来了让她帮你参谋参谋。”
  白喵喵没声了，沈赋立即动手码字，多么希望自己能墨镜俯身，拥有她的速度啊。
  可惜魔镜现在还自身难保呢，一直在运转搞那个黎曼猜想，沈赋都想给她断电了。
  当沈赋爬上床的时候，白喵喵已经睡着了，沈赋帮她掖好被角，都秋天了，睡觉还不穿衣服，容易着凉。
  看看日历，明天就是重阳节，平时沈赋总是要带上老婆外甥女去登个香山的，但这次不行了，还要码字呢。
  ~
  次日一早，白姗姗迷迷糊糊醒来，感觉自己躺在一个温暖的怀抱里，睁开眼，看到的是沈赋帅气的下巴颏。
  不过很快她就感觉不对劲了，自己没穿衣服，哎呀，昨晚，昨晚白喵喵不会跟沈赋那个了吧？！
  她想检查一下，却不知道该检查什么项目，找出白喵喵的手机，里面也没有留下什么线索，只有一些小猫咪小松许玩杂技的视频。
  她的动作把沈赋吵醒了，沈赋一把揽住她的腰，闭着眼睛道，“报名。”
  “白姗姗。”
  沈赋睁开眼，一把压了上去，“你总算回来了，知道我昨晚忍得多辛苦吗！”
  “你和她什么都没做？”
  “没有。”
  白姗姗揉着脸，“那我怎么感觉自己腮帮子有点疼。”
  “呃~”沈赋也检查了一下，最终道，“就是没有，说不定你梦游去厨房吃东西了呢。”
  “我才……”
  “诶！”沈赋看向床头，“哦，亲爱的，看我发现了什么！”
  “能吃吗？”白姗姗仿佛闻到了一股幽香，就是从桌子上那黑色丸状物体上发出的。
  沈赋数了一下，一共七颗，“只能我吃，这次总算聪明了，七天的量分成了七分。”
  神医又给他发药了，而且这次贴心地分成了七分，沈赋直接吃掉一颗，脸上露出满足的表情。
  白姗姗瞪圆眼睛，甚至喉咙都在动，“好吃吗？”
  沈赋看看白姗姗馋嘴的样子，故意道，“太好吃了，我以前都不知道药竟然也能这么好吃！”
  “那我……”姗姗渴求道。
  “你不可以！”沈赋严肃道，“这是给男人吃的药，虽然好吃，但如果女人吃了会长胡子的，而且会越来越man，这种药我都不敢让男姐知道。”
  说着，沈赋舔了舔嘴唇，把剩下的六颗放进抽屉了。
  白姗姗失望不已，又问沈赋，“那吃了药有什么反应吗。”
  其实没什么反应，不像一次性吃七天那么冲动，直接冲动了半天才消停。
  一天的药量只保留了沈赋这个年纪基本的冲动本能，他挑着白姗姗的下巴，“就是想早上加个班，姗姗你意下如何啊。”
  “才不要呢，我要洗漱了。”她撩开被子，随即马上又放下，“你帮我把衣服拿过来。”
  沈赋在她脸上亲了一口，收了点利息，这才去衣帽间挑姗姗喜欢的衣服。
  不过当沈赋出来的时候，发现白姗姗正趴在床上，脑袋探出去，似乎是在看抽屉里的小药丸。
  “白姗姗，你干啥呢！”沈赋厉声道。
  “啊，我没有，我……”白姗姗转身，手上正捏着一粒药丸，她尴尬道，“我不吃，我就舔舔。”
  盯着她把药丸放下，沈赋笑道，“我嘴里还有药味儿，如果想知道什么味，可以……”
  等出了房间，白姗姗怒目看着沈赋，“骗人，根本不好吃！”
  “不好吃你刚才吃的那么带劲。”沈赋笑她。
  白姗姗颜面下楼，正好看到沈傲天买早餐回来。
  “爸爸~”她非常乖巧，虽然只是个二十岁的小吃货，但比白喵喵更懂人情世故，知道嘴甜有饭吃。
  果然，老爷子笑呵呵把早餐交给她，他走得远些，特意买了几份炒肝，姗姗的眼睛笑得更弯了。
  这时龙舞也来了，没看到老爷子，但看到门外的马了。
  “沈伯伯好。”
  “哦，龙舞啊。”老头特意看了看龙舞身后，没有溪溪。
  龙舞看出来了，毕竟是干这行的，她道，“溪溪现在跟我哥嫂住，平时也不跟着我了。”
  “哦，应该的，应该的，孩子当然要跟爸爸妈妈生活才好。”沈傲天心情有些低落。
  昨天看电影的时候，他还特意跟芊芊确认过亲子鉴定结果的事，也看到了那份文件，死心了。
  龙舞看出来目前在线的是白姗姗，从吃饭的甜美度就能看出来，一份炒肝把她美的。
  不过老爷子在这里，她不方便问，本想拉着沈赋上楼，结果这时昨晚那辆小箱货来了，老爹和小鹿要回家了。
  沈赋抱抱老父亲，又抱抱小鹿，又把小鹿哄上了车，看着他们离开小区。
  急着上班的龙舞迫不及待道，“昨晚的事都传开了，倪焰怎么跳楼啦！还是裸跳！”
  “我也不太清楚，毕竟我当时和老婆在家呢。”沈赋搂着白姗姗。
  “那我就让你清楚清楚。”龙舞掏出手机，把昨天被拍的照片一张张展示给沈赋。
  一半是雪白，一半是鲜红。
  沈赋说的是屁鼓，其中一边受了伤，出了血。
  白姗姗看的直皱眉，最后干脆捂住了沈赋的眼睛，“不许看别人的！”
  “好好好，等会儿看你的~”然后沈赋严厉谴责龙舞，“人家陈老汉不是说了，不要保存，都删掉，你手够快的啊，我都没看到这些图。”
  龙舞郑重道，“我不是在群里看到的，你打开头条或者随便什么新闻app，到处都是关于这件事的报道，除了给倪焰的后脑勺打了个马赛克，其他都清清楚楚。”
  “看来拍照的那哥们儿还是不厚道啊，怎么传的到处都是，”沈赋看起了报道，“好家伙，连名字和身份都说出来了，倪焰这下子出名了。”
  龙舞担心道，“这件事传的这么广，我就怕没那么简单。”
  沈赋：“那能多复杂，难道是倪焰想进军娱乐圈，所以找了推手，故意让自己出名？”
  龙舞白了沈赋一眼，看向白姗姗，“说不定是未知人格干的，不是有个很厉害的黑客人格吗。”
  “你的意思是，黑客人格把这些照片传的到处都是？”沈赋摸着下巴。
  “存在这种可能性，毕竟让倪焰这么狼狈的应该是白喵喵的手笔吧。”龙舞道。
  虽然电话里沈赋不承认，不过现在面对面了，沈赋也没再遮掩，“确实，白喵喵跟倪焰存在一些摩擦，而且这个倪焰太恶劣了，喵喵就教训了她一下。”
  白姗姗终于能插嘴了，她怕龙舞会教训自己，“要不我把喵喵叫出来，你直接问她好了。”
  龙舞笑了，“你现在这么本事啦？”
  “哼，你别小瞧人！”白姗姗闭上眼睛，呼唤白喵喵。
  白喵喵睁开眼，见到面前的龙舞，她随手捞起一只瓜子，“龙大夫，我正要问你呢，为什么现在我成了白姗姗的妹妹！”
  ……
  京城机场，一架私人飞机落地，陈汉帮一个雍容华贵的银发老妇人提着行李箱，“夫人，真是太感谢了，没想到您竟然会让我坐您的私人飞机，我真是三生有幸。”
  漂亮的老妇人一声不吭，直到走出机场，司机来接她，她这才道，“陈生，你可以回了。”
  “焰焰在我家出了这种事，我很担心啊，所以还是让我陪你走一趟吧，否则我心难安。”
  老妇人终于笑了，陈汉的心里忍不住哼了起来，你笑起来真好看，像春天的花一样……
  “不，你还有更重要的事要做，”妇人道，“你要回去保护好第一现场，千万不要让任何人进去，如果真是有人蓄意谋害我倪家血脉，我让他后悔来世上走一遭。”
  陈汉哆嗦了一下，感觉身边一阵寒风吹过，京城就是比魔都冷啊。
  妇人姓郝，名丽莱，她是倪焰的祖母，倪家如今的实际掌权者，人称倪郝氏。
  她本是香江富家小姐，后来家道中落，嫁给了从内地去香江打拼的倪先生，并辅佐先生开创了龙图集团，先生死后又辅佐儿子把龙图做到了如今的规模，是个难得的女中豪杰，商场铁娘子。
  去医院的路上，倪郝氏看着手机上的各色新闻，眉头皱的更深了，心里也埋怨上了陈汉，怎么做事，这些照片和事迹还是传出去了。
  到医院后，倪焰已经清醒过来了，不过精神有些萎靡，眼睛不敢闭上，闭上就是耗子蝙蝠和长虫。
  还有那些猫，凶戾的猫！
  脸上挂着冰霜的倪郝氏看到孙女可怜巴巴的样子，表情一下子就化开了，握着她的手，“焰焰，跟奶奶说，到底怎么回事儿啊？”
  “奶奶！”倪焰扑进倪郝氏怀里，首先说了一通什么老鼠成群，蝙蝠结队，猫咪大蛇守门的话。
  倪郝氏听了越来越皱眉，最后打断她的声音，在她耳边低声问，“你是不是又吃那些东西了，我说过了多少遍，那种东西不能碰，再敢碰，我打断你的腿！”
  “奶奶，我的腿已经断了！”倪焰撩开被子，只见坐腿上打着石膏。
  倪郝氏叹息，“那是你活该，我说过多少遍，那种东西不能碰！”
  “我没碰，我早就不碰了，我说了多少遍了！”倪焰也火大，“就是老鼠蝙蝠在搞我，不对，是她，肯定是她在搞我！”
  “谁？”倪郝氏问。
  “她叫白晓蝶，她老公叫沈赋，坐在三号别墅，我跟他们有过节，肯定是他们在搞我，奶奶你帮我报仇啊！”
  在倪焰的哭泣声中，倪郝氏离开了医院，并对司机道，“去颐和明园。”
  倪郝氏走了，倪焰的情绪渐渐平稳，然后她又打了一个电话，“将叔，老太太会帮我出头的，你不急着来。”
  电话那头担心道，“怎么搞成这样了，屁股都开花了？”
  显然他也看到了那些新闻和照片。
  “屁股脂肪多，不碍事，”倪焰摸着腿道，“但我骨头断了，几个月都没法走路了，这笔账比较算！”
  只是现在她都没想明白，对方是如何用那么快的速度把那么多恶心的东西弄进她家的。
  她不明白的事多着呢，如果她跟祖母亲自走一趟颐和明园，会更惊讶的。
  倪郝氏到了颐和明园后，物业经理副经理亲自陪同，她让这些人都各忙各的，不用陪着，这件事已经够丢人的了。
  她只需要陈汉陪同即可。
  陈汉已经放下行李，守在三号别墅门口了，“夫人，焰焰没事吧。”
  “没什么大碍。”倪郝氏冷漠道，“你没进去吧。”
  “没有，”陈汉道，“事发之后还没人进出过，之前是保安在守着，我已经让他们撤了，我亲自守着。”
  倪郝氏走到门口问，“门能直接打开吗？”
  陈汉手一拉，门开了。
  倪郝氏按了一下灯的开关，“没电？”
  陈汉立即跑到一处，“哦，是跳闸了，哈，现在来电了。”
  倪焰打量着现场，没什么异样，有些不整齐，那也是因为倪焰住过。
  她推了一下后门，也是轻松推开。
  她盯着地板，干干净净，没有血迹，她甚至蹲了下来。
  “哎呀我的夫人，您都多大岁数了，你想看什么？”陈汉忙狗腿地把人扶起来。
  倪郝氏直起身：“你给我看看，家里有没有猫和老鼠的毛发。”
  “啊？”陈汉疑惑。
  倪郝氏，“还是我自己来吧。”
  “我来，我来。”陈汉立即趴在地上看了起来，他有点老花，看的有点艰难，但乐在其中，“没有啊。”
  “多看看。”倪郝氏捶捶腿。
  陈汉像是一只毛毛虫一样在地板上蠕动，倒是看到了一些长发和短卷发，应该是倪焰的。
  楼下没发现，倪郝氏又上楼找，陈汉上了楼继续爬，在倪郝氏的提点下，重点检查了卧室的衣帽间和卫生间。
  “夫人，真的没有啊。”陈汉站起来，揉了揉腰。
  倪郝氏看着床上的包包，包包上有一个菜刀砍过的洞，但是并没有看到血迹。
  漂亮的老妇人失望的叹了口气，摇摇头，还是被那她骗了。
  经过陈汉细心的检查，倪郝氏发现这里并不存在猫和老鼠的毛，也没有看到杀死老鼠后留下的血迹。
  但刀真的在卧室，刀口也在，所以倪焰真的挥刀乱砍，然后从洗手间的窗户那里跳了下去。
  幻觉，是幻觉。
  那又是什么使她产生了幻觉呢。
  （今天没写足6000字，明天继续补~）<br /><br /></div>
  