第342章 一问三不知（二合一）
为了避免龙舞误会沈赋，晓蝶把事情的前因后果都讲了一遍。
  “他也迫不得己，我是他的妻子，这种事只有我能帮他，总不能找别人帮忙吧。”
  说着，晓蝶抬头瞅了龙舞一眼。
  龙舞的表情毫无破绽，晓蝶忙又低下头。
  “原来如此，所以还是未知人格的锅啊，”龙舞戳着笔杆，“她们能力很强，但沟通效率很差，你家老公真可怜，之前以为自己不行，现在又太行了，也不知道一次性吃那么多大补的药会不会给身体带来什么副作用。”
  晓蝶的心突然提了起来，“不会吧，应该不会的，我，我晚上会留纸条问她的。”
  龙舞：“那能不能顺便问问，愿不愿意跟我这个心理医生聊聊呢，我对她们太好奇了。”
  “她们连我都不愿意接触，更别说你了。”晓蝶觉得可能性不大。
  “试试嘛，万一呢，”龙舞循循善诱，“她们一天不暴露出来，就一天都是隐患，我们不能总是被动等着她们找上门，主动一些或许会有意外惊喜。”
  晓蝶想了想，答应了下来，如果那几个也能像白总、姗姗她们这样，加入她们这个大家庭，大家取长补短，各司其职，其实当然是最好的。
  龙舞又问，“找家人的事进行到什么程度了？”
  “已经报警立案了，也录入了基因库，哦，通哥也在忙我找那条项链的线索，”晓蝶一一道来，“赋哥提议，把那条项链植入到影视剧中，这样看到的人多了，说不定会有我的亲人看到。”
  龙舞泼了盆冷水，“也有可能很快市面上就会出现同款仿制品，被这条项链的款式传的到处都是。”
  “啊！”晓蝶不禁担心，自己怎么没想到这种可能呢。
  龙舞道，“不过这种做法还是利大于弊的，如果你的亲人看到市面上涌现出这种项链，也就知道，你在找他们了。”
  ~
  外面，沈赋百无聊赖地做着心理小测试，然后让前台小姐姐给他打分，分析他有病没病。
  当得到自己心理很健康的结果后，沈赋有些失落，好想成为晓蝶那样与众不同的人。
  正聊着，晓蝶和龙舞一起出来了，龙舞也要下班了。
  晓蝶对沈赋道，“要不我们叫上小舞姐一起吃饭吧。”
  沈赋果断拒绝，跟龙舞也没啥客套的，“我们已经很久没有过二人世界了，今天我定的餐厅都是二人桌，小舞姐的话，还是改日吧。”
  龙舞大方道，“你们去吧，我也懒得过去吃狗粮，晓蝶别忘了我的事。”
  “知道了，小舞姐。”
  下楼后，沈赋问，“什么事啊？”
  “睡觉前告诉你。”晓蝶卖了个关子。
  两个小时后，两人回到颐和明园，留守儿童万紫芊已经吃过饭了，正窝在沙发上看《明妃传》，一手一只猫，一手一只松鼠。
  瓜子被他们养的越来越肥润了，握在掌心很好盘。
  “唉！”万紫芊叹息一声，“你们单独出去吃大餐，不叫我也就罢了，也不给我打包一些。”
  晓蝶靠在闺蜜旁边，“哪有什么大餐啊，你舅怕姗姗会冒出来，在五星级酒店的西餐厅点的都是很基础的东西，还特意吩咐，千万不要让技术好的主厨动手，他就想体验学徒的青涩感。”
  万紫芊嫌弃道，“听着好色情啊~”
  闺蜜抱成一团笑了起来，沈赋休息片刻，对晓蝶道，“老婆，我想去老陈头家看看，你去不去~”
  “去干什么，钓鱼啊？”万紫芊把白花花递过去，“带上它啊。”
  晓蝶摇摇头，“你都不码字的吗，我还要写小说呢，我都写一个月了，第一章都没写完。”
  两个职业写手目瞪口呆，不过想想也正常，主要一个月时间她在线一周就不错了，而且期间还发生了很多需要她去做的事，确实没有闲暇码字。
  沈赋语重心长道，“答应我，千万不要在网上连载，结果只有两种，要么没人看，要么有人看，看的同时把你骂死。”
  万紫芊附议，“说得对。”
  晓蝶上楼写她的小说了，她是以磨练文笔为目的的写作，顺便体验一下丈夫和闺蜜的艰辛。
  沈赋给白花花弄好牵引绳，芊芊决定也跟他走一趟，“一号别墅我还没去过呢，瞅瞅八个亿的房子啥样啊。”
  “无非就是面积大一点，绿植多一些，后院有个池塘，客厅里还摆着好几个鱼缸，这老陈头年轻的时候肯定是海王。”
  两人一猫出了门，把家里门关严，省的瓜子给别的猫加餐。
  开门进去，白花花比两人还积极，似乎已经闻到了腥味。
  虽然吃着最贵的猫粮和猫罐头，但白花花的野猫本性在这一刻暴露无遗，一副急色的样子，也不顾自己是怀孕三周的孕妇，兴冲冲地就往浴缸里扒拉。
  不过那个浴缸，很深，表面没有鱼让它捞，白花花只能喝点鱼汤解馋。
  打开灯，没有看到泰山，沈赋估计是又出去浪了。
  沈赋之前来过，没有细看，现在才发现，客厅摆着的浴缸只是一部分，一楼还专门有个房子，里面是各种观赏鱼和观赏龟。
  除了比较有名的银龙鱼和金龙鱼，其他的一概叫不上名字，龟应该也有品种，但他只能看得出大龟小龟乌龟王八蛋。
  芊芊则用手机上是视图功能，拍着那些奇形怪状的鱼，然后惊叹一声，“哇，这种鱼好贵的！哇，这种鱼一万多一条呢！哇，这种鱼据说非常稀少！哇，这种鱼据说特别好吃……”
  沈赋拦住白花花，“花姐别这样，这是你老公公家，矜持点。”
  白花花喵喵狂叫，看的沈赋于心不忍，真想捞一只给它尝尝鲜。
  “舅，你看这只是不是死了啊！”万紫芊指着一只翻肚皮的小黄鱼。
  沈赋嘿嘿一笑，“白花花你有口服了。”
  不过他还是拍了张照片，发给老陈头，万一这老头有数鱼的癖好呢。
  “老爷子，我刚来就发现有一只鱼已经暴毙了，我给你捞出来吧~”
  老头现在有空，秒回，“捞吧，你一捞它就活了。”
  “怎么会~”沈赋去捞了，渔网刚要碰到它，呲溜一下就游走了。
  陈汉：“这只鱼就喜欢装死，但就是不死，已经熬走了五波同缸的鱼。”
  沈赋感慨：鱼中的表演艺术家啊！
  陈老汉又道，“来都来的，记得给我看看窗户关没关严，只要二楼楼一扇窗户给泰山进出就可以，其余都关上。”
  好吧，又增加新任务了，沈赋和芊芊又上楼查看，顺便还能名正言顺窥探一下这种百亿级富豪的退休生活。
  结果感觉很单调啊，楼上好几个房间都是空的，这老头可能是真的没有亲人了。
  “欸，舅，你看这里有一张照片啊！”芊芊有所发现。
  那是一个空房间，挂着一个老太太的照片，不是婚纱照，也不是遗像，就是很普通的一张照片，老太太有些威严，照片里也只有她一个人，看不出跟陈老汉的关系。
  沈赋注意到老太太衣着很讲究，大胆猜测，“嘿，你说老陈头买的旗袍会不会就是给她做的啊？”
  “嗯，很有可能！”芊芊点头道，“这老太太看着很有气质，应该能有七十多了吧，但真心漂亮。”
  “切，晓蝶老了肯定比她漂亮。”沈赋盯着老太太瞅了几眼，心里改口，应该差不多漂亮。
  检查完毕，沈赋芊芊带着猫离开，恰好遇到泰山回家。
  最近它和白花花因为瓜子的问题关系不太好，白花花还冲它龇牙咧嘴呢，只见泰山三蹦两条就上了二楼，从给它打开的窗户跳了进去。
  时候不早了，沈赋上楼准备休息，媳妇儿还在奋斗，沈赋看了看，他们出去了一个钟头，这边写了不到一百字。
  嗯，有点沈赋刚踏入网文圈的意思了，字斟句酌，那叫一个慎重。
  “老婆，要不咱们还是睡吧，你还没说龙舞跟你说的啥呢。”
  晓蝶指了指床头柜上的两张纸条，一条写得是：一周的药一天吃了怎么办，急，在线等。
  另一条写的是：我的心理医生想见见你，可以吗？
  沈赋拿着第二张纸条，“龙舞啥意思啊？”
  “她想对未知人格主动出击，搞清楚她们的诞生还有是否危险。”
  “那要这么说的话，我也想跟她们聊聊呢。”沈赋撕下一张纸，写了第三张纸条，“那一次我被辣到了，到底的白喵喵干的，还是你们中的某个干的？”
  沈赋把纸条翻过来拍在那里，掀起被子，“老婆，睡觉！”
  这个觉两人睡得非常安稳，毕竟一个上午都在运动，消耗的体力很大，中午那点时间根本补不回来。
  次日一早，两人精神饱满的醒了过来。
  沈赋似乎又有精神了，男儿不负好时光，又要操练一番了，不过他还是首先去看纸条。
  第一个纸条的回答是。
  “不知道，别问我。”
  第二张纸条的回答是。
  “别问我，我说了不算。”
  第三张纸条的回答是。
  “你说的什么啊，不懂！”
  沈赋看了一下字迹，三个回答都是一样的，应该出自同一人格之手，但跟晓蝶的字迹又有一些不一样。
  “她怎么说的啊？”晓蝶醒了，趴在沈赋背上。
  沈赋把纸条递过去让她看。
  “看来昨晚不是那位神医。”
  沈赋眯着眼睛，“而且，她们之中似乎有个管事的！”
  晓蝶不禁一喜，“这也是一个重大发现啊，我这就给龙舞打电话。”
  沈赋按住急迫的她，“不急不急，老婆，我这里还有一些小问题需要你帮忙解决。”
  一个小时后，两人下楼吃饭，晓蝶对于第一个问题的答案似乎有谱了，好像并没有什么影响，生龙活虎犹胜从前。
  而龙舞也接到了晓蝶的消息，晓蝶甚至给纸条拍了照片发给她。
  穿着睡衣喝着咖啡的龙舞沉思：这个管事的，是相同于白总的位置，还是……晓蝶的位置呢。
  ……
  上午，沈赋带着晓蝶去董大姐家做客，探望了董王爷夫妇还有它们的狗崽子。
  小阿拉斯加一个个吃的都肥头大耳的，可爱死了，其中他们预定的老四体型最大最胖。
  晓蝶主要还是为了采风，因为她的故事里有猫有狗还有鼠。
  而董小姐则拉着晓蝶一通感激，自从她的会所上线了汉服风体验后，生意越来越好。<br /><br /></div>
  