第328章 晓蝶管我叫爸爸(二合一)
阿镇，大名未知，晓蝶对这个人已经没什么印象了。
  据村长说，这个人跟她舅舅差不多年纪，当初白守业抱着她从外面回来，就是他从县里骑摩托接回来的。
  所以这个人或许有晓蝶的第一手资料。
  “那我们现在就去找他吧！”沈赋急道。
  晓蝶：“我已经打听清楚了，阿镇是个游手好闲的人，还是个烂赌鬼，白天他都是在睡觉，而到了晚上就会起来组织人一起玩牌打麻将。”
  所以晓蝶的建议是，今天他们两口子去景区里转一转，“我看了看地图，如果我没记错的话，当初我被困的那个山头就在景区里。”
  听到这个，沈赋可就不困了，“这么有纪念意义的地方，一定要看看。”
  两人吃了碗双河豆花就出发了，走的时候还是偷偷的，生怕被水娃看到，不然他肯定要跟着一起的。
  果然，这两人走后，后知后觉的水娃突然拉着爷爷问，“虎妞呢，虎妞怎么不见了？！”
  昨晚喝了不少，也说了不少的老村长有些烦躁，“我怎么知道，我又不是她爷。”
  “糟糕，洪水要来了，虎妞要被冲走了！”说着，水娃急忙跑了出去，老村长吼了两声也就由他去了，反正到了饭点就该回来了。
  ~
  到了下午，沈赋和晓蝶开始往回走了。
  这景区不愧是两A级景区，人是真的少，而且很多区域都没有开发出来，比如晓蝶曾经生活过一段时间的那个山头。
  因为没有开发，没有道路，所以两人只能遗憾地遥遥相望，没能亲临现场。
  沈赋感慨，“晓蝶的，如果你现在有我这知名度，说不定景区就把那个山头开发了，然后立一块牌子：白晓蝶故居。”
  晓蝶在老公腰上掐了一下，“那你家怎么没有沈赋故居的牌子啊。”
  “咱爸那不是图清静吗，你等着，过几年我再拿个茅盾或者鲁迅奖，等我百年之后，说不定真能成旅游景点了呢，旅游体验项目包括推拿、拔罐、骑马啥的~”
  晓蝶被逗得咯咯直笑。
  想到这两个文学奖，沈赋又想起了雪主席对自己的期许，不过那个不急，纯文学写的都慢，二十万字写上几年那不是常规操作吗。
  两人说笑着走出了景区大门，晓蝶回头张望，“可惜喵喵没有出现。”
  “啊？为啥是可惜，不是该庆幸吗~”沈赋毫不客气地拉踩喵喵。
  晓蝶嘟嘟嘴，“如果喵喵出现了，说不定她能把胖胖找出来呢，我们这一趟算是白来了，啥也没看到。”
  “这样啊，刚刚我看到一只小松许，吓得我啊，忙挡在你面前，生怕被你看到后喵喵会出来作妖~”
  “她作什么妖了？”晓蝶疑惑。
  “呃，这个……”难道她自己脱光了，还把自己绑上，又把白姗姗叫出来，人为制造尴尬这种事也要跟你说。
  就在这时，一个声音打破了晓蝶的疑问。
  “卖松鼠啦，三十块一只，一百块三只啦！”
  两人循声看过去，只见景区外面有个小贩，他的面前摆着一些笼子，笼子里关着一些小松鼠，显得特别可爱。
  不过晓蝶首先关注的不是可爱，而是，“老板，你卖这个不违法吗？”
  “怎么会呢，这些品种都是人工繁殖的松鼠，跟山里的不是一回事儿。”
  沈赋点点头，“确实跟我看到的不太一样，那它们在山里能生存吗？”
  “倒是也能，猫有家猫，松鼠这玩意儿没有家松鼠，只不过这个品种不是保护动物，所以可以人工养殖来卖，放到这山里照样撒欢儿，两位买几只~”
  晓蝶蹲下身，似乎真的有意，“本来想多买几只的，不过你这买的多，怎么还更贵了呢，我可是本地人，你莫骗我~”
  晓蝶用家乡话跟对方交流起来，老板忙乐呵呵道，“不会不会，单买一只没搭头，如果买三只，虽然贵，但我们还送笼子，送坚果嘞。”
  “那好，便宜一点，我全都要了，不用赠品。”晓蝶道。
  老板立即心领神会，以前这种客人也不是没见过，但这么大手笔的还是第一次。
  “姑娘有善心啊，那我就算你二十五一只吧，这松鼠在家里养确实不容易存活，除非家里有别墅有院子还有树。”
  沈赋也明白了，晓蝶这是想着放生啊，不过他还是要说一句，“我们家确实有别墅，有院子，也有树。”
  老板：“……”
  晓蝶摇摇头，“还是算了，运回去也是个麻烦，小松鼠活泼好动，中途大概率会死掉的，而且回去后咱们家还有猫，猫鼠可是天敌。”
  沈赋：“对对对，松鼠也是鼠啊。”
  所以晓蝶买下这批松鼠后，准备直接在景区放生，放它们回归大自然，这玩意儿不比宠物猫和宠物鼠，它们生性好动，人类很难照顾好它们。
  放生之前沈赋还询问了一下景区管理员，因为要考虑到物种入侵问题，还要考虑到当地松鼠的心情。
  管理员表示没关系，“也不是第一次了，小松鼠嘛，多几只少几只不影响的。”
  有他这句话，沈赋帮晓蝶把那100多只小松鼠都放生了。
  管理员：“……”
  当地松鼠：“……”
  ~
  小松鼠们在山林间快乐的穿梭，很快就消失的没影没踪了。
  做了好人好事的沈赋晓蝶都非常开心，他们回到村长家，准备点餐，吃完了就去那个阿镇家。
  结果做着做着饭，老村长开始着急了，“怎么水娃还没回来啊！”
  水娃他娘也急赤白脸道，“中午就没回家吃饭，要不爸你去找找，我这还有活儿呢。”
  沈赋和晓蝶对视一眼，“我们也一起去找吧，村长，他平时都喜欢去哪儿玩啊？”
  “那好，电动车给你们！”
  虽然晓蝶离开这里已经十几年来，尽管路都变了，但依稀还有一些当年的影子了，她和老村长分头找，一个去老树林那片，一个去旧村遗址。
  沿路而下，晓蝶一声不吭，距离竹溪村越来越近，眼前的画面跟童年的记忆渐渐重叠，只是曾经的那些老旧房屋早就因为大水而被冲毁，再也看不到了。
  “前面好像就是老村子了。”晓蝶发声道。
  “我们把车子放路边，下去看看。”沈赋道，再往下就没路了，也没有人烟。
  已经14年了，大水退去之后，早就没了人类生活过的痕迹，到处都是树木草丛。
  “那个方向好像就是我家。”晓蝶复杂地指着右前方。
  沈赋看看那里，又看看远处的景区方向，“老婆，你是怎么跑那么远去躲避大水的啊？这起码要跑两三个钟头吧？”
  晓蝶回忆了一下，“我不记得了，我只记得舅舅跟我说要发大水了，要带我走，等我醒来之后，就在那座山上了。”
  沈赋沉思道，“那中间这段时间，会不会是别的人格在线啊？”
  晓蝶想了想，点头认可，“起码不是已知的这几个吧，她们对这段的记忆都表示不清楚。”
  “估计就是未知人格了。”沈赋摸着下巴，只是不知道当时发生了什么。
  “那边应该就是我的故居了，现在已经被草丛淹没了~”晓蝶道，突然，他们听到了一个微弱的人声。
  “水娃！”
  这一片草丛中，两人看到了水娃，他还有一些意识，但嘴唇有些发紫。
  “这是中毒了，估计是蛇毒，我们快点走吧，这个地方估计还有蛇！”晓蝶道。
  “好好好！”沈赋立即背起水娃，晓蝶给老村长打电话，让他回来，准备救护。
  水娃这会儿睁开了眼，看到晓蝶，他开心道，“虎妞，那件事我没告诉别人，你放心。”
  晓蝶放下手机，在一旁道，“可是那件事我都快忘了，你告诉我好不好。”
  水娃虚弱道，“不行，这里有外人。”
  沈赋：我明明是内人！
  晓蝶忽悠道，“他不是外人的，他，他是我爸爸~”
  晓蝶心里缜密，担心说“心肝宝贝好老公”这种话会让水娃伤心，也怕他不懂，所以说了爸爸，结果沈赋不遵医嘱，他兴奋了！
  幸好他是背着水娃，而不是抱着，水娃是感觉不到这种变化的。
  不过水娃轻松就相信了，毕竟晓蝶小时候就说过“我爸爸在很远很远的地方”这种话，照目前这种情况，这是爸爸归来了呗。
  有了这种想法，水娃这才断断续续地讲了，“就是发大水那天的事啊，多危险啊，还下着雨，守业叔差点把你落在家里，幸好遇到了我，我提醒了他们，他们才回去找你的。”
  沈赋心里咯噔一下，并和晓蝶做了一个眼神交流，她的震惊远超沈赋，那震惊中还有一丝不敢置信的伤心，眼眶一下子就红了。
  如果水娃描述没错的话，当时舅舅明知发大水却没带上自己，把自己留在家里，他们，是想让自己死啊！
  难道自己记忆中的家庭温馨都是假的！
  水娃似乎还没说完，这时沈赋已经把他放在电动车上了，晓蝶让沈赋在前面慢慢骑，她在后面扶着跟上。
  启动后，两人继续听水娃讲述这个秘密，他闭着眼睛，表情似乎有些痛苦，“只是，只是虎妞你也太调皮了，怎么可以守业叔他们锁在屋里呢~
  “好在你把大花猪从猪圈里放出来了，这就很聪明了，不过大水马上就来了，也不知道守业叔他们出来了没有，大花猪活了没有~”
  说到这，水娃总算把心底全部的秘密讲完了，闭上嘴，不再发声。
  而沈赋注意到，晓蝶呆呆地站在马路上，一动不动，像是失了神一样。
  沈赋回头叫了她一声，“晓蝶，跟上来啊。”
  “哦。”
  跑到沈赋身边，他安慰道，“你别多想，估计又是未知人格干的，她们估计是想为你报仇，这件事与你无关，知道吗!”
  现在他有点后悔跟晓蝶回老家了，就该把之前那些事永远埋葬掉！为什么要让晓蝶知道以前那些事！
  而晓蝶已经泣不成声了，“但，但他们终究还是回来接我了啊，可他们却永远地留在了那里，是我……”
  “白晓蝶！”沈赋再次厉声道，“你是你，她们是她们！我不允许你胡思乱想，你再这样，我们今晚就离开这里！”
  晓蝶抹掉眼泪，“我不哭了，我也不走，我还要问清楚，我到底是谁！”
  回到农家乐，老村长已经把卫生所的人请过来了，看到孙子立即抬进去救治。
  确实是蛇毒，左腿处可以看到伤口，好在发现的及时，医生也对这种当地的毒蛇有些了解，所以一番处理后对老村长作出承诺，“放心，腿保住了，不过要送县医院。”
  “好好好！”老村长立即安排儿子开车把孙子送到医院，儿媳妇也去，只留他一个老头子。
  人都走后，老村长就要给沈赋晓蝶跪下磕头，“医生说了，要是再晚一个钟头，可能就要截肢了，谢谢你们，太感谢了！”
  沈赋忙把老人家扶起来，晓蝶更是受之有愧，按照水娃的说法，如果不是他当时记挂着自己，遇到舅舅让他回心转意，说不定自己已经跟大花猪一样，被大水冲走了呢。
  沈赋道，“老爷子，如果你真的感谢，不如跟我们去找一趟阿镇，我们想问问当年的事。”
  老村长抹了把眼泪，“好好好，不过虎妞啊，听爷爷一句，我觉得你应该不是被拐卖来的。”
  沈赋：“哦，此话怎样？”
  “我也不敢确定，但应该是这样，”老村长泪光闪闪道，“首先你是个女娃，那些买孩子的都是因为没儿子传宗接代，谁会买女娃呢！”
  沈赋看了晓蝶一样，这点他已经说过了。
  “其次，买娃是需要钱的，就白守业那个家庭，哪有钱买孩子啊，而且奇怪的是，自从把你抱回来，他白守业反而变得更有钱了，直接置办了摩托，买了一头大母猪。”
  晓蝶点点头，这确实很奇怪。
  “还有吗？”她问。
  白守业摇摇头，但他明显脸上有些犹豫，最后慢蹭蹭挪步回屋，拿了一个小本子出来。
  “这里是竹溪村那些年买过孩子的记录，每一个买了孩子的都要通过我上户口，所以我都记了下来，他们也都承认，毕竟那会儿都这样，不觉得丢人，也不认为违法，但白守业从没承认你是买的。”
  “这个本子，可以给我吗？”晓蝶激动问。
  她想把本子交给警方，可能那些当年被拐卖的孩子已经跟这里的家庭融为一体了，拆散他们是很痛苦的。
  但丢失孩子的家庭呢，他们作为受害者，难道不是更痛苦。
  如果这个名单能帮助到那些失孤家庭，晓蝶觉得善莫大焉。
  作为一名不知道身份的孩子，她自己虽然还搞不清，但希望别人不像自己这样糊涂过一生。
  老村长叹了口气，“以前法律意识淡薄，觉得家里没儿子，买个儿子不是很正常的吗，可现在想想，确实不应该，但这个小本本，不能由我捅出来，我不能做村里的罪人。”
  沈赋接过小本本，“您放心，这件事我来捅，这个本子算是我偷的。”
  老村长长叹一声，“走吧，去阿镇家，这件事了了，我就不再欠你们的了~”<br /><br /></div>
  