第310章 这只牛不耕地了（三合一）
华南xx精神病医院外，罗雯的好闺蜜倪焰带着一个冷着脸的大叔出现在这里。
  冷面大叔帮她搞定了手续后，她也只能隔着一层玻璃看房间里的罗雯。
  现在的罗雯没有化妆，穿着病号服，头发也没打理，嘴巴动着，似乎在说什么。
  倪焰有些心疼地问护士，“她在说什么？”
  护士回答，“好像一直在叫永昊，永昊的。”
  “永昊，她弟弟的名字。”倪焰叹了口气，或许应该说是“儿子”吧。
  倪焰看向旁边的冷面中年人，“将叔，那个姓罗的老东西也太不是人了吧，就这么把雯雯送到精神病院，这是人待的地方吗！”
  “现在风头还没过，罗小姐在这里可能是最好的结果吧，而且她现在的精神状态，在这里反而没人打扰。”将叔回道。
  “那个姓罗的老不死倒是屁事没有，哼！”倪焰咬牙道，现在相关负面消息已经几乎看不到了。
  “焰焰，我知道你和罗小姐是朋友，但罗家是倪家重要的商业伙伴，不要意气用事。”
  “我知道，我也没说要把他怎么样啊，”倪焰笑了起来，“但我真的很想替雯子出气啊！”
  这时她的手机响了，倪焰接听后笑得更欢了，“阿祖啊，找我玩啊，有空有空，什么，还要叫一个兄弟，但人家就一个人啊，人家怕会吃不消呢，嘻嘻，我这就过去~”
  听着自家小姐这些虎狼支持，将叔咳咳两声，“焰焰，明天是你妈妈的祭日。”
  “我记得我记得，我不会耽误事的，把我送到这个地方，明早来接我。”倪焰笑着转身离开，没有再看房间里叫着“永昊”的罗雯。
  帮罗雯出气的事儿也放到一边了，和朋友的事相比，当然是自己的快乐更重要。
  他们一走，罗雯的嘴巴停下，侧目看了看窗口的位置。
  ~
  “事情就是这样，”沈赋把男姐出来之后，直至罗雯事件爆发的全部过程讲了一遍，“现在她应该被送进精神病院了，看来她之前就已经患上抑郁症了。”
  听到这，同样是精神病患者的晓蝶心里很不是滋味，“原来她这么恨我都是因为这个原因啊，她想当于提我扛雷了，这些年她肯定是生活在水深火热之中吧，现在她的性格变成这样，都是被环境逼的。”
  沈赋点头，“或许吧”，在那样变态的环境下生活了十年，被同化成变态也是大概率的事件，但自身估计也有一些问题。
  他既庆幸这件事没落在晓蝶身上，又想着，如果当年被收养的真是晓蝶，那么那个罗哼肯定会死的很惨，白总、男姐还有那些未知人格哪个不能把他玩死。
  “老公，我想去看看罗雯。”晓蝶还是善良的，她觉得小花姐的本质并不坏，她变成现在这样，一个人孤零零的在精神病院，说不定自己能开导开导她，毕竟自己也是学过心理学的。
  沈赋没同意，“晓蝶，你知道她的那些视频照片是怎么公布的吗？”
  晓蝶摇头，万紫芊问，“你知道？”
  “如果我没猜错的话，”沈赋指着晓蝶，“应该是你干的。”
  “啊？”晓蝶一怔，“你说是未知人格？”
  沈赋点点头，“我早就发现了，未知人格的黑客技术了得，甚至我的保险箱之前也是她打开的。
  “以前只觉得未知人格神通广大，现在看来，应该是分别在各个领域都很强大，有医生人格，还有黑客人格，可能还有别的。
  “这件事你和罗雯已经势同水火了，我觉得以后不再再见面了就是对大家都好的结果。”
  沈赋说的有道理，如果真的是“自己”把罗雯害成现在这样，那她见到罗雯估计也不知道说啥，两人的关系现在太尴尬了。
  晓蝶叹了口气，沈赋又给她夹了一筷子，让她多吃点，“不要再操心别人的事了，我们现在当务之急是回你老家，查清你的身世。”
  万紫芊插嘴道，“其实我觉得现在当务之急是怎么回应姥姥。”
  有通哥那番话，沈赋很自信，不过对老妈还是要用一些策略的，“你答应下来，然后过段时间告诉他们，鉴定结果为假就好了。”
  “也只好这样了，”万紫芊点点头，“只是这样一来我就要对姥爷和姥姥撒谎了，我心难安啊~”
  沈赋：“晓蝶的阿斯顿·马丁你随便开。”
  “哎呀，这多不好意思啊，”芊芊嘻嘻笑道，“感觉烧油的车就是比烧电的强啊。”
  晓蝶吃饱了，扶着额头，“我上去休息一下。”
  芊芊忙给老舅使眼色了，“你快上啊，你们这么长时间没在一起了，说不定哪天就又走了，珍惜在一起的每一分吧！”
  “可是我还没吃饱呢。”
  “吃饭重要还是老婆重要！”万紫芊开始教育老舅。
  “可是吃饱饭才有力气啊~”沈赋委婉道。
  芊芊懂了，孝顺地给老舅夹菜，“多吃点。”
  沈赋也慈爱道，“等会儿你刷盘子。”
  芊芊：“……”
  抹了把嘴上的卤味，沈赋就上楼了。
  晓蝶刚刚从白喵喵的房间出来，手上多了一些毛，她把楼上几个房间逛了逛，见到沈赋就问，“这是喵喵姐妹的房间吧。”
  “嗯，这姐妹俩又闹别扭了，”沈赋问，“好像喵喵更厉害一些啊，姗姗被她治的死死的。”
  晓蝶轻笑道，“喵喵确实很厉害啊，在城市里其实是限制了她的能力，如果放归山林，她绝对能当山大王。”
  想到她那强大的跟动物沟通的能力，沈赋仿佛已经见到了喵姐占山为王，脚下一堆熊虎鹰豹俯首称臣的画面。
  “哦，对了，”晓蝶跟沈赋进了他们的主卧，“未知人格留下的纸条呢，我看看。”
  沈赋不想让她看，不想让她知道自己的情况，等自己能行了，用行动证明就好了啊。
  “宝贝儿，”沈赋抱住她，“那些东西不重要，我有点困，要不我们休息吧。”
  沈赋说的是午休，纯粹的休息，但晓蝶明显会错了意她羞答答地把沈赋一推，然后手掌直接进入裙子里，想要把内裤拽下来。
  不是这样的啊！沈赋刚要阻止，晓蝶突然皱眉，然后转身进了洗手间，“老公，我今天身子不太方便，改日吧。”
  沈赋松了口气，逃过一劫啊，感谢还没走的她大姨，估计这两天都不会走了。
  沈赋在洗手间外，一副为爱隐忍的语气，“没关系的晓蝶，我们来日方长。”
  晓蝶在里面跟沈赋对话，“这几天你和她们几个有什么进展不~”
  这么大大方方个老公谈起他和其他女人的感情，晓蝶自己都有点不好意思，沈赋就更慌了。
  “还行吧，就那样，都是来去匆匆，唯你永恒~”
  晓蝶想到自己走了这么多天，肯定是因为中间他跟其他人格没有接吻，都是循规蹈矩的，只是最后跟男姐吻了，所以才导致自己这么久才出来。
  这些天他应该忍得很辛苦吧。
  想到这，白晓蝶身为妻子的责任感一下子涌上了上来，不行，不能让老公再独守空房了！
  出来后，晓蝶先把门反锁，把窗帘拉上，房间一下子暗了下来，很朦胧。
  晓蝶牵着沈赋的手坐到床上，“老公，我想试试别的。”
  光线虽暗，沈赋还是能看到她脸上的红色，“什，什么别的？”
  晓蝶低着头，也很不好意思地抿抿嘴，“就是，就是以前你看的那些电影里的招数啊，你，你先去洗干净好不好。”
  “不好！”沈赋严厉制止了她这种自轻自贱的行为。
  晓蝶怔了一下，以为沈赋是在说洗干净不好，她背过身去，自己虽然没纸画那么洁癖，但总归也是一个爱卫生爱干净的小姑娘啊。
  刚刚主动提出这种玩法，对晓蝶来说已经探到了底线，不过她最终还是心软了，把底线又降了降。
  “行吧，你不想洗就算了，自己把裤子脱了。”
  沈赋一个激灵，这丫头今天很不对劲啊，兔兔走了，本以为最大的威胁没了，没想到一百多天的老夫老妻也这么劲爆。
  “晓蝶，你想多了，我没那个意思，我昨晚熬夜了，就是想单纯的睡个觉。”
  晓蝶眨巴着眼睛，感觉有些不可思议，休息了一周，这只牛竟然不想耕地了？！
  沈赋把被子一裹，真的背对晓蝶睡了下来。
  晓蝶愈发觉得不对劲，这还是我认识的沈赋吗，难道他也多重人格了？
  她倒是没有怀疑沈赋在外面耕地了，夫妻间这点信任还是有的。
  晓蝶躺在沈赋身后，闭上眼睛，她没睡着，毕竟刚醒，相当于美美的睡了一觉，只是一直在想事情。
  想龙舞在老家帮自己找妈妈，那个女人到底是不是？
  想老公为什么对自己这么冷淡，竟然连一个热吻都没有。
  还有在精神病院的罗雯，自己没在精神病院住过，但她曾经去过一次，真的很压抑，她一辈子都不想住在那种地方。
  想着想着，沈赋动了。
  他下了床，绕到晓蝶这边，听动作，应该是打开了床头柜。
  针灸盒子就在里，沈赋打开盒子，把里面的纸条取了出来，以免被晓蝶看到。
  然后沈赋进了书房，开始专心码字，只有当自己的心里住满了读者，才容不下女人的立足之地。
  但外面那个女人已经悄悄打开了针灸盒子，里面只有针，看来纸条之前就放在这里，但老公不想让自己看到。
  晓蝶还是很智慧的，一下子就猜到未知人格给他做针灸理疗这件事肯定不简单。
  难道是得了绝症？！
  晓蝶担心地看着书房里的老公，她走出房间，想给龙舞打了个电话。
  不过晓蝶发现了好几台手机，而且只有两台能打开，其中一台不是自己之前用的，壁纸是带着拳击手套的自己，这是男姐的手机？
  另外几台也都很好分辨，看屏保就知道的是谁的。
  有粉头发的自己，看着不像是头套啊，难道兔兔染发了？
  还有抱着猫的自己，举着鸡腿的自己，戴眼镜看书的自己，穿一身漂亮古装的自己。
  再看看自己手机的隐藏空间里，她们基本不怎么录视频了，发生什么都是通过沈赋转达。
  哦，还有微信，晓蝶打开自己的手机微信后，在里面看到了好几个全新的好友，都是沈赋帮忙加上的，其中白子兔还给自己留言了呢。
  “晓蝶姐姐，我肯定会第一个睡了老公的，他喜欢什么姿势啊？”
  年轻女孩喜欢发各种表情包，让人目不暇接，而且这个问题也让晓蝶有点难以启齿，自己怎么好意思回答啊。
  但兔兔问的真诚，晓蝶想了想，回了一句，“各种都试试就知道了。”
  然后晓蝶也给其他姐妹问了声好，好像就差白总了。
  接着晓蝶找了个空房间给龙舞打电话。
  “小舞姐，现在是我，晓蝶。”
  晓蝶回来了，龙舞松了口气，还是当事人在更方便一些。
  沈赋应该跟她提过自己入川，龙舞以为晓蝶想打听那个女人，于是直接道，“晓蝶，你舅舅的那个妹妹我还没找到，不过有线索了，她人在渝市，我们正往那边赶过去。”
  “哦，那个先不急着说，”晓蝶更关心自己的丈夫，“我听说未知人格有多个，其中还有一个会针灸的医生？”
  “我猜测是这样的，怎么了？”
  晓蝶压低声音，“那个医生似乎在帮沈赋治疗，那我老公到底生了什么病啊？”
  晓蝶已经做好了最坏的打算，龙舞回道，“哦，这件事他没跟你说啊，那我肯定也不能说的。”
  “那你告诉我，是不治之症吗？”晓蝶迂回了一下。
  龙舞想了想，“反正不好治，如果治不好，我想沈赋会生不如死的。”
  生不如死？关心则乱的晓蝶慌了，眼圈都红了，她又问，“那未知人格应该可以治好吧。”
  “这个问题我没法解答，或许你应该问问你的内心，没准她就给你回复了呢~”龙舞笑笑，“哦，还有，你们尽快过来，如果你觉得自己坚持不到见那个女人，就把自己想知道的问题都写下来，到时候让沈赋或者其他人格帮你问。”
  现在晓蝶满脑子都是沈赋的病，对寻亲这件事都没那么热衷了，她淡淡应了一声，挂了电话。
  这时万紫芊上了楼，看到推门出来的晓蝶，“你怎么在这个房间啊，你跟我舅分房睡啦？”
  “啊，不是。”
  “我就说嘛，跟那几个都没分床，凭什么跟你分。”
  芊芊心直口快道，不过想到这话容易引人误会，忙帮老舅找补，“其实是前几天我姥和姥爷来了，所以老舅只好跟她们几个同床，我相信你能理解吧。”
  “理解，就是可惜啊，又没有看到爸妈。”晓蝶遗憾道，上次回老家就没看到，这次公婆来京，自己又不在。
  她正感慨着，芊芊在她身边闻了闻，“刚才你和我舅就只是单纯的午休啊？”
  晓蝶，“要不然呢？”
  芊芊皱眉，这傻孩子，你现在有那么多情敌，怎么还这么淡定。
  她把闺蜜拉到一旁，谆谆教诲道，“我知道你不在乎我舅跟其他人格发生什么，但他不该冷落你这个大房吧。”
  “什么大房二房的，”晓蝶好笑道，“我们是一体的。”
  “但性格不同啊，感觉肯定也不一样，像兔兔，就很活泼少女，说不定就让老舅更来劲儿，而且你说不定什么时候就走了，一定要抓紧时间，及时行乐啊！”
  万紫芊是看到沈赋跟男姐热吻，忍不住提醒一下好闺蜜，她就算不做老舅的唯一，也要做第一啊！
  被闺蜜兼老公外甥女催促这种事，晓蝶脸都红了，“哎呀，我们不说这个了，你和他现在怎么样了？”
  说起她的那个“他”，万紫芊这位理论爱情高手也忍不住扭捏起来，“我们很好啊，而且我告诉你哟，当时男姐把人打上被请进派出所，对方找人施压，就是他找了他爸的秘书，把对方压了回去。”
  说起这件事的时候，万紫芊洋洋得意，总算能跟人吐露了。
  “啊，你爸爸的秘书？很厉害吗？”
  “是号角色。”芊芊没有说透。
  晓蝶不禁担心，“那会不会太麻烦人家了？不好给人家留下仗势欺人的感觉啊。”
  “你放心，这件事本来就是咱们有理，找人施压也不过是为了征求程序正义的公平机会。”芊芊让晓蝶不要担心。
  她还要写小说，准备下楼了，“我就是上来看看你们，刚才我跟你说的你可千万要上心，记住，只要你白晓蝶在一天，你就是正妻！哎呀，说的我自己都想写古代宅斗言情小说了。”
  一直写现代言情文的万紫芊忍不住冒出这种想法。
  晓蝶回到卧室，看到里面书房的沈赋刚刚停止敲击键盘。
  就那么一小会儿，沈赋已经完成了4000字，目前是放松大脑时间，在小破站看胥渡吧。
  晓蝶想到刚刚芊芊的话，倒是没有生出跟其他姐妹争宠的想法，不过想到自己老公可能正在忍受病痛折磨，能否治愈还不确定，那自己身为妻子，是不是应该给他带来一些快乐和光明呢。
  想到这，晓蝶决定放下矜持，主动出击！
  自己今天身子不方便，只能另辟蹊径，她把bra摘掉，只穿一层轻薄的上衣走了进来。
  “晓蝶……”沈赋看向她，先是脸，然后目光就不受控制地下移。
  有些东西也开始不受控制地起伏，沈赋吞了口口水，果断关掉视频，准备码字以静心。
  但还是晚了，晓蝶动作很快，一把跨坐在他腿上，浑身散发着无法匹敌的魅力。
  “老公，要劳逸结合哟~”晓蝶不知道跟谁学的骚里骚气的说话方式。
  沈赋真的怕自己忍不住会破功，即便自己被封住了功能，甚至连欲望都淡了许多，但仍有贼心。
  就在晓蝶一只手伸进自己的衬衣里面，另一只手在自己浓密的头发上穿梭，并且动作越来越火的时候。
  沈赋终于忍无可忍，不必再忍。
  只见他打开抽屉，从里面拿出一张纸条，“你看看吧。”
  这张纸条从上到下记录了他跟两个未知人格所有的对话。
  首先她说“想生孩子吗，想就听我的，把盒子放回去，早点睡，会好起来的。”
  晓蝶一个激灵，难道老公的病是没法生孩子，难怪，难怪上个月我们那么努力都没有开花结果。
  后面有沈赋的反问，“你是在给我治病吗，可是我觉得自己很健康啊。”
  对方又回，“外强中干，内虚之症。”
  晓蝶看到这里，已经惊讶地叫出声，“她在骗人吧，怎么可能，你才，你才没有这种病呢。”
  晓蝶是想维护老公的尊严，毕竟没有哪个男人想听到这种评价，而且内心也是这么想的，老公夜夜笙歌，有时候还日日笙歌，身体好着呢。
  沈赋当然也不希望得到这种评价，所以他给自己辩解了一下，“后来我又找了一位老中医，对方说了，我原来是很健康正常的，但后来我娶了你，身体才变糟的。”
  晓蝶虽然是好脾气，但也不想背这个锅啊，脸红耳赤，“这，这怎么能跟我有关系呢。”
  沈赋把晓蝶从自己腿上挪开，一脸笑意道，“因为我老婆是人间极品，身为丈夫的我根本控制不住，我貌似是被你采补了。”
  晓蝶的脸更红了，这，这算怎么回事儿吗，自己让老公生病了？
  为了便于晓蝶理解，沈赋也讲了那个大明星的案例，晓蝶一下子就明白了，“啊，那以后我们可不能这样了，要克制。”
  沈赋摇摇头，“我的病都要治好了，我凭啥克制！”
  晓蝶继续看后面的对话，看到了中间冒出来的“假医生”，还有后面“真医生”的解释。
  “喏，你看，真医生还没说呢~”
  “那我继续问啊，反正我还想过以前的日子。”说着，沈赋深情地抱住晓蝶。
  晓蝶却惊慌地后退三步，“沈赋，从现在开始，到治疗结束，我们都要保持纯洁的夫妻关系，谁也不要碰谁，晚上分床睡。”
  说完，晓蝶立即出去，穿上了最保守的衣服裤子，让沈赋啥也看不到！
  （保底两更加盟主口糊橘子皮打赏10/10，接下来月票加更，估计等年彻底过去了，更新就能提速了。）<br /><br /></div>
  