第305章 就特么你叫杜浩啊（二合一）
陪着溪溪唱了一首《阿珍爱上阿强》之后，沈赋又拉着溪溪体验了一下自己的童年。
  沈赋：“葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七朵花……”
  溪溪：“风吹雨打，都不怕。”
  沈赋/溪溪：“啊啊啊啊……”
  沈赋：“眼睛瞪得像铜铃
  ~”
  溪溪：“射出闪电般的精明~”
  沈赋/溪溪：“啊啊啊，黑猫警长！”
  ~
  唱了几首歌，沈赋担心道，“怎么你晓蝶姐姐还没回来啊？”
  溪溪：“是呢，烤串都来了，难道她不饿吗。”
  说到饿，又想到洗手间，沈赋突然紧张起来，难道是姗姗又从洗手间冒出来了？
  关掉音乐，外面传来一阵嘈杂声，沈赋不由一阵担心，“溪溪，你乖乖在这里，叔叔出去看看。”
  然后沈赋就在外面看到了警察，其中还有熟人。
  “郭叔，怎么了这是？”
  看到沈赋老郭先是一愣，随即解释道，“这家ktv出现里大型恶性伤人事件，据说废了十几个。”
  “好家伙，都2020年了，而且还是京城，还有黑色组织火拼啊？！”
  “不知道呢，你躲远点，我们先看看情况，再研究一下是不是需要武警支援。”老郭严肃道，“诶，你怎么还跟着我们？”
  沈赋：“我不是跟着你们，我是找我老婆呢。”
  “什么，白晓蝶也在这里？！”老郭突然眉头一皱。
  “对啊。”
  老郭招招手，“那你过来吧。”
  到了事发的那个大包间，旁边已经围上了很多人，这里的保安正在维持秩序。
  刚刚前台的那位姑娘正对着沙发上一个粉红色女孩激动道，“姐，我现在算是知道为什么冰冰姐跟你是朋友了，你放心，监控我看了，我们肯定站在你这边！”
  白胜男松了口气，看到这ktv的人还认识自己，冰冰姐？哪个冰冰啊，姓范的不是自身都难保了吗？
  正当她想着，沈赋冲了进来，满脸担心，“老婆，你，你怎么回事儿啊！？”
  沈赋不仅看到了她，也看到了地上的一片狼藉，还有好多碎酒瓶子，可见刚刚的战况有多激烈，所以现在自己面前的肯定是男姐没跑了。
  在沈赋身后，还有几个如临大敌的警察，看到这几身制服，大大咧咧坐在沙发上吃西瓜的男姐立即站了起来。
  不过想到自己之前也穿过这身衣服，没什么可怕的，又坐了下来。
  反正自己又没做错什么，那个人把自己推了进来，而且好几个男的围了上来，自己一个弱女子，为了保护自己，把对方全都打趴下了，这有什么不对的吗，这很合理啊。
  “你的手没事了吧。”男姐开口就问。
  “早好了。”沈赋幽怨地看了她一眼，果然男姐一出手就不会是小事。
  男姐松了口气，终于不用帮他把尿了，随即她又看向警方的人，“虽然我打人，还砸了东西，但我是个好女孩。”
  “我证明！”前台姑娘立即站了出来，“这位小姐完全就是出于自保，我们有监控为证。”
  地上的人都堆到了一起，看不清脸，有的伤的还是比较重的，毕竟人这么多，力量上不占优势的男姐为求必胜就得不择手段，阴招频出。
  老郭把门关上，防止外面的人凑热闹，“因为什么打起来的啊？”他问。
  男姐立即指着其中一人道，“他跟我搭讪，说自己叫杜浩，问自己认不认识他，我不想搭理他，他就纠缠我，还把我推进了这个包间，包间里这么多男人，谁知道他们想干嘛啊，人家特么的怕死了！”
  她还故意撒娇示弱，但怎么看都不像是很弱的样子。
  沈赋听了不禁火冒三丈，这也就是男姐，如果是兔兔，后果不堪设想。
  不，或许可能就是兔兔，是兔兔被推进来后感觉到危险才把男姐唤醒的，想到这群人的无法无天，沈赋当即一脚踢过去。
  “就特么你叫杜浩啊！”
  杜浩死死抱住脑袋，一是保护自己的脸，二是不敢露脸，自己可是公众人物，这事儿太特么丢人了。
  不过老郭身后一个年轻警察突然愣了一下，“是那个演员杜浩吗？”
  男姐，“对对对，他说自己是演员。”
  “你没事吧？”沈赋摸着男姐的手掌，担心她受伤，毕竟地上这么多玻璃渣。
  男姐脸上的羞意一闪而过，“我很好啊，刚刚热个身而已。”
  沈赋在她肋骨下掐了一下，“难道不觉得脑袋疼吗，肋骨呢，我觉得可以疼啊~”
  男姐豪迈道，“他们根本碰不到我，还想敲我脑袋，想屁吃。”
  她完全没有领会到沈赋的意思，如果你也受伤，对方会更惨的，但身为江湖儿女的男姐不屑搞这种盘外招。
  “你有什么想说的吗？”老郭对地上的杜浩道。
  杜浩，“我现在什么都不会说，我要见我的律师！”
  他伤得很重，起码肋骨断了，但肋骨断了，自己的演艺生涯也不能断，现在公众对劣迹艺人简直零容忍，自己绝对不能进局子。
  不过在这件事的处理上，无论法理还是人情，老郭肯定要偏向沈赋的。
  就他们这些有钱有势的人，对某个女孩起了歹意，别说没有造成切实的伤害了，就算真的发生了什么，想要脱身也有的是办法。
  后面那些大人物的斗法他郭某人无能为力，能做到的就是直接把这一长串的人压到警车上，而且不蒙头，如果有好事者拍下来发到网上去，那就不好意思了。
  “我们也要去吗？”沈赋问。
  “虽然白晓蝶是受害者，但对方伤的更重，所以还是要去做个笔录的，但证据确凿，做完笔录就可以回家了，这是必要的程序，你们可以自己开车过去。”
  “好吧~”
  沈赋只好带着男姐还有溪溪走一趟，听说要去警局，男姐有点发憷，自己好久没去那种地方了，但溪溪却很兴奋，自己长这么大，还没去过那种地方呢！
  等人都走了，收拾残局的人还没来，躲在人群中的罗雯助理立即偷摸进了这个包间，然后从包间内的洗手间把罗雯带了出来。
  “雯姐，怎么搞成这样了啊，对面有高达吗？”助理小丽问。
  罗雯懒得搭理这个胖妞，自己因为在洗手间里躲着白晓蝶，因此躲过一劫，但也被吓得半死，浩哥的朋友很多都是社会人，竟然被团灭了！
  现在她很想回家泡个澡，一觉醒来，发现什么都没发生，不过是梦一场。
  但那样是不可能的，如果浩哥沦陷了，自己的日子也不会好过，所以救浩哥就等于救自己，于是罗雯开始打电话了，自己的，还有浩哥的人脉必须行动起来！
  然而网上已经出现了关于这件事的消息，好在浩哥的助理聪明，用衣服包住了他的头，所以并没有杜浩的正面照流出。
  但浩哥很想骂这狗日的助理，你特么就不能把你自己的脑袋也保护起来！
  此时真真假假的消息已经满天飞了。
  《劲爆！某ktv，当红男性杜某一伙聚众斗殴，现已被刑拘！》
  《不是聚众斗殴！是聚众xx！》
  《也不是聚众xx，是聚众**！》
  “好家伙，别管聚众那啥，我就想知道是哪个姓杜的？”围脖等社交平台上很快就有了消息。
  “不清楚的一概都是章大大！”
  “不是，这个好像姓杜啊~”
  “那就是杜海掏喽。”
  “大家看这张照片，这个脱了外套的男人有印象吗？”
  “这不是杜浩的助理吗，我去，竟然是他！”
  “网友们果然明察秋毫啊，连人家助理长啥样都知道。”
  “我有朋友在这家ktv上班，好像就是杜浩，不过只是打架而已，而且还被人家打惨了。”
  “对面几个人啊，杜老师这么不扛打？”
  “好像只是有一个人，还是个女的，”又有人爆料，“据说杜浩想要调戏人家，还把人家拉进自己包间，然后就被团灭了。”
  这个是最近接真相的，但却被网友认为是最荒谬的，比一群男人聚众xx都荒谬。
  随后越来越多的照片被公布，其中就包括杜浩等人走进ktv的照片。
  照片也拍到了罗雯，只不过罗雯现在还没什么名气，还不如同行的一个说唱歌手和脱口秀演员知名。
  原来他们一开始就被狗仔盯上了，现在基本可以确定，涉事人员就是杜浩一伙，其中好几个都是圈内人士，另外还有几个纹身纹到了脖子的狠人。
  ~
  车上，白胜男跟龙溪西大眼瞪小眼.
  溪溪已经知道了男姐的事迹，有些不可思议，“晓蝶姐姐，你屋子的人都被你打倒了，你怎么这么厉害啊！”
  “营养均衡，多多锻炼。”男姐把对溪溪的好奇压了下来。
  沈赋通过对话介绍了一下溪溪的身世，“晓蝶，龙舞在你老家玩的可嗨了，却把侄女丢给我们，真的过分。”
  原来是龙舞的侄女啊，别人的侄女自己可能还要多想，龙舞的话，男姐还是比较放心的。
  “哼，等会儿我爷爷就来接我了，叔叔你会想我吗？”溪溪问。
  “肯定的啊，到时候常回家看看。”
  这时万紫芊的电话响了，男姐犹豫了一下还是接了，故意装成晓蝶的语气，“喂，芊芊~”
  这么温柔？芊芊纳闷儿，“你现在是晓蝶了？”
  “啊？”男姐懵了一下。
  那边又问，“现在是兔兔吗？”
  男姐更加震惊，她，她怎么知道兔兔？！
  沈赋从后视镜给了她一个微笑，让她尽管聊。
  于是男姐只好硬着头皮道，“不是啊，你有啥事吗，我和你舅正在开车。”
  “哎呀，我好像打的不是时候，车速快吗？”
  “市中心，当然不快了。”
  万紫芊，咦，好像是开真车，“这么晚了你们去哪儿啊？”
  “去派出所。”男姐耿直回答。
  “去那干嘛啊？”芊芊紧张了。
  “跟人打架了。”男姐直言直语。
  “男姐？”万紫芊一下子就有了猜测。
  被对方叫出了名字，男姐先是有点慌，不过又一想，她连兔兔都知道，知道自己也没什么稀奇的，看来是晓蝶和沈赋已经跟外甥女摊牌了。
  于是男姐不慌道，“是啊，没什么事就挂了吧，现在说话不太方便。”
  毕竟还有一个小不点，总不能她也知道吧。
  “先别挂，你们是什么事，跟我说一下，”万紫芊道，“还有，去的那个派出所。”
  ~
  半小时后，车到了，沈赋他们来的晚一些，对方已经被压进去了，老郭亲自给男姐做笔录，路上沈赋已经跟她说过了自己跟老郭的交情，让她有一说一即可。
  这个案件还是比较清晰的，老郭觉得也没什么可审的，唯一值得称道的就是白晓蝶逆天的武力值，这个柔柔弱弱，甚至染了粉红色头发的小姑娘简直比他这个退伍兵王还能打。
  不过就和老郭一开始料想的那样，来自金钱和权利的阻力很快就来了。
  当他想要把案件通报通过官方围脖发出去的时候，上头有人打招呼，希望他们在面对公众人物的时候，能够慎重一些，还是要注意一些舆情导向的。
  意思是，这件事必须大事化小小事化了，上头还希望老郭能劝劝沈赋夫妇，私下和解，老郭表示自己说不出口，让领导自己去说。
  然后紧接着，杜浩的围脖就发了一条消息，表示自己现在好好的，就在家里待着呢，助理的事不清楚，去ktv的照片也是以前的，并附上一张他人在家里的照片。
  底下的粉丝立即开始狂欢，并痛斥之前的“造谣狗”。
  老郭知道这肯定是旁人在操作账号，照片也是以前拍的，这是非常自信，觉得肯定能把这件事摆平啊。
  面对私下和解的要求，男姐其实是同意的，反正自己已经把人打了，现在不用她赔偿医药费，而且不用关自己，这是好事啊，她还怕自己沾上防卫过当呢。
  但沈赋表示希望秉公处理，对方强抢民妇，而且有视频为证，自己都把监控视频拍下来了，这种情节非常恶劣，哪怕不够判刑，也得拘留教育吧。
  就在双方僵持不下的时候，又有一个电话打了进来。
  再然后，警方公告就出来了，不仅辟谣了杜浩的围脖，还指名道姓指出包括他在内的几个圈内名人现在已经被拘留，因为意图猥亵妇女，并将处以时间不等的行政拘留和思想教育。
  一时间，舆论哗然，虽然处罚不重，但杜浩公然撒谎的行为一下子被钉在了耻辱柱上，他的代言纷纷被撤，还没敲定的合作也直接告吹，未来星途惨淡。
  当老郭把沈赋三人送出来的时候，沈赋对老郭表示再三感谢，“没想到郭叔你能量这么大啊。”
  老郭不好意思道，“这件事跟我没关系，是突然有一位大人物的秘书亲自关注了这件事，然后就变成现在这样了，恐怕我的领导也要受到处理，难道不是沈老师你上达天听？”
  沈赋心想，自己确实有些神秘读者挺有能量的，但他们也不知道这件事跟自己有关啊。
  “奇怪了，我也没打电话啊~”沈赋挠头。
  不过现在溪溪她爷爷开始催促了，沈赋必须立即带孩子回家了。
  路上，男姐终于找到了晓蝶的手机，打开新闻看了起来，她对官方把自己说成妇女表示不满，更不满的是，官方还隐瞒了自己的战绩。
  然后她又对着一张照片问沈赋，“这个罗雯是谁啊，怎么我打人的时候没见到她呢？”<br /><br /></div>
  