第302章 女人中的女人，极品中的极品（3合1）
看着自己精心挑选，能让男人喷血，能让老树发芽的“衣服”，兔兔开始怀疑人生，这你都没反应？这不科学！
  不过很快机智的兔兔就想明白了，嗯，肯定是上一个人格把沈赋榨干了！
  上一个是谁来着，兔兔回忆了一下，原来是白考儿啊！
  没想到看她平时斯斯文文的，就好像自己班里的那些学霸尖子生一样，却把自己男朋友搞得这么萎靡。
  果然知人知面不知心，眼镜娘和眯眯眼都不是简单角色。
  兔兔当即给白考儿的微信发消息，“考儿姐姐，老公只有一个，你能不能省着点用，你们到底做了多少次啊，看把他累的，人家都心疼死了。”
  发了文字，又偷偷拍了一张自己跟沈赋的床上合照发了过去。
  可惜白考儿不能马上回复自己，兔兔有些遗憾，然后打开网购平台，感觉自己的衣服还是少了点，花样也单调了一些。
  另外除了衣服，还有一些辅助的小工具也可以买啊，虽说现在自己跟沈赋的关系还没进展到需要动用工具的程度，但总会用到的啊。
  现在有了自己的房间，还不是想买什么就买什么。
  想到这，她又买了一些二次元产品，房间还是空旷了一些。
  忙完这些，已经凌晨两点了，兔兔这才郁郁寡欢的睡下了。
  ~
  第二天一大早，最先醒来的不是沈赋，也不是兔兔，而是龙溪西。
  龙溪西看看左边的沈赋，右边的小舞姐，奇怪道，“我怎么跑这儿来了？”
  夹在两人中间的溪溪感觉三人特别像是一家人。
  她推了推沈赋，“叔叔？”
  沈赋眼皮眨眨，看到了溪溪，又看了看房间，是兔兔的房间没错。
  “小家伙，你是不是一个人睡觉害怕啊？”
  “我没有啊。”溪溪否认道。
  “那你这是……”
  面对沈赋的疑惑，溪溪也没法给出回答，“我也不知道啊，睡了一觉就在这里了。”
  如果是其他叔叔，六岁的龙溪西肯定要怀疑是不是大叔把自己抱过来做坏事，但她对沈赋没有这种怀疑，更何况晓蝶姐姐也在啊。
  她推了推旁边的人，“姐姐，你醒一下啊。”
  如果不是沈赋，那就只能是晓蝶姐姐了。
  沈赋感慨，幸好昨晚自己没有裸睡，穿的那叫一个严实。
  他片头看了一下旁边的针灸盒，当即打开看了一下里面的字条。
  她果然回答了自己的问题。
  沈赋问还要治疗多久。
  对方回答，“还需三次，期间切勿再动邪念，冲破我的封印。”
  三次，才三次！
  沈赋松了口气，也就是三天，三天之后就能把晓蝶她大姨送走了，到时候接着要孩子。
  等晓蝶怀了孕，不方便的时候，就让未知人格再把自己封印起来，省的大家都难受。
  另外，她让自己不要动邪念，会冲破封印，这是什么意思，难道如果自己试图冲破，是可以解封的？
  还好，还好没跟兔兔玩什么刺激游戏，如果真的“冲破封印”，搞不好还要延期。
  不过兼听则明，沈赋觉得还是要跟那位老中医聊聊。
  这么会儿功夫，兔兔也醒了，应该还是兔兔，声音嗲嗲的，带点起床气，“干嘛啦，我不要上学！”
  她揉了揉眼睛，最终看到了的沈赋和龙溪西。
  “咦，小丫头你怎么在这里？”
  “我还想问你呢，是不是你把我带过来的？”溪溪问。
  “我才不会那么无聊呢……”兔兔掀开被子，“咦，谁把我衣服换了？”
  原本她穿的很性感啊，可现在却变成了很朴素的睡衣，于是兔兔看向沈赋。
  沈赋摇头，自己可没碰她，那看来应该都是未知人格干的了，难道她担心自己夜里会冲破封印，所以特意放了一个小女孩防止自己冲动？
  他正想着，兔兔突然“啊”的一声，指着前方道，“我的祢豆子，我的汉库克，我的宝儿姐啊！我的迪迦！”
  原来兔兔放在架子上的手办都跑到了地上，横七竖八的躺着。
  对于她这种老二次元，如果自己辛苦攒起来，充斥着自己浓浓感情的手办都被毁了，这冲击力不亚于丧偶。
  深受打击的兔兔几乎是爬着来到了那些手办身边，小心翼翼地捡了起来，还好，并没有损坏，只是全都被人拿到了地上，好像在玩什么游戏。
  溪溪也注意到了这些玩偶，奇怪道，“晓蝶姐姐你这么大了怎么还有这么多玩具啊。”
  兔兔眼里声明，“这不是玩具，是我的精神寄托！”
  溪溪不懂，看向沈赋，沈赋耸耸肩，表示，“起床，吃饭！”
  看来这一晚上很热闹啊，又是手办被挪动了，又是溪溪换了房间，而且自己完全没有被惊醒，可见未知人格的能量之大。
  当然，沈赋也抽空跟龙舞汇报了一下，而龙舞也准备今天去找竹溪村的老村长了。
  不过她觉得未知人格的能力太可怕了，似乎抹掉了溪溪夜里的部分记忆，所以催促老爸老妈快点回家带孙女，还是不要让溪溪跟沈赋他们住一起了。
  小小年纪，经历太多灵异事件不好。
  “老公，等会儿我们去干嘛啊？”兔兔抹了抹嘴，明显是想跟男朋友出去玩。
  沈赋道，“要不你在家带孩子，我出去一下。”
  他已经联系了那位老大夫，人家今天本来是要休息的，不过看在老沈的面子，给他开个后门，让他上午过去。
  听到这话，兔兔自然不答应，自己轮了这么久才出来一次，她一个小时，一分钟，一秒钟都不想跟沈赋分开，哪怕沈赋写小说没空理自己，那让自己看着他也是好的。
  “不可以，今天我把你锁死了，去哪儿都要带着人家。”兔兔毫不在乎旁边还有小孩子，直接跳到沈赋身上，用四肢把人锁住。
  溪溪：冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍。
  这么大一个挂件，沈赋抱起来却非常轻松，一点都不觉得费力，或许这也是戒色+针灸的效果吧。
  看来是甩不掉这个热恋中少女了，于是沈赋答应了，“好吧，你和溪溪跟我一起去。”
  不过兔兔像是生怕沈赋会甩掉自己一样，在出发前一直跟着他，哪怕沈赋要上厕所，她也要一起。
  哪怕进去后兔兔转过身，听着那哗啦啦的声音她就觉得安心，这小女朋友就是缠人。
  沈赋痛并快乐着，却没意识到兔兔通过洗手间的镜子看到了小孩子不该看的，并暗自点头，不错，应该是恢复的差不多了。
  ~
  “叔叔，我们要去哪儿啊啊？”车后排的溪溪问。
  “叔叔的爸爸有一个老朋友，让我过去看望看望。”沈赋还买了一些礼品，表面像是登门拜访一样。
  这位老先生名叫闻泰麒，住在城中心的胡同里，他没在医院药房这些地方接待沈赋，而是选择了家中，以示亲近。
  而且巧的是，这个地方距离事事通公司还很近，如此一来中午还能跟通哥约个饭。
  沈赋透过后视镜，看着跟兔兔看动画的溪溪，顺便，再跟他打听一些事。
  到了地方，沈赋一手拎着礼物，一手……牵着白子兔，溪溪就很郁闷，只好牵着兔兔。
  报上姓名后，开门的闻家晚辈把三人请了进来，然后沈赋看到了院子里，正在竹椅上摇晃的一个白发老者，周围还有一些绿植。
  按年纪这老者比沈傲天大了十几岁，但看着两人似乎年纪相当，保养的真不错。
  沈赋叫了声人，老人家睁开眼，“怎么还拖家带口的？”
  “老婆非要跟着，哦，这孩子是朋友家的。”沈赋先把对方的话堵住。
  老爷子看看溪溪，又看看沈赋，心说你这个朋友，仗义啊！
  这时一个房间开了门，一个七八岁的小姑娘望向院子。
  溪溪立即打量起这个同龄人，沈赋问，“那是您孙女？”
  “重孙女。”
  “老爷子好福气啊！”
  沈赋让溪溪跟小姐姐去玩，顺便让兔兔看着她们，如此院子里就只剩沈赋和闻泰麒了，方便说话。
  兔兔不满地嘟嘟嘴，还是跟了过去。
  前面的客套话之后，闻泰麒让他伸出手腕。
  “老先生，你看看我这是怎么了。”沈赋只是问，并没有说症状，毕竟对方也没问。
  老头摸了好一阵，平静的脸上出现了一丝波动，又加了几分慎重，又道，“伸舌头。”
  望闻切之后，老先生看着沈赋的脸色有些谱了，“已经有人给你看过了吧。”
  “啊，这您都看得出来！”沈赋惊叹，“但我信不过对方，所以还是来找您了，我爸说，在这方面您是泰山北斗级的人物。”
  闻老先生端起杯中茶，“对方看的很好，已经恢复了七八分，哦，我说的是十分制，他给你用的什么药。”
  “没用药。”
  “噗！”幸好他不是正对沈赋的，茶叶喷到了一侧，老头一脸不信，“没用药？没用药你能恢复的这么好！”
  “确实没用药啊，”沈赋道，“她用的是针灸。”
  “怎么可能，只用针灸就，就，就胡扯嘛！”老先生直接站了起来，一脸的不相信，最后恨恨道，“中医也要讲科学啊，传出去又以为我们装神弄鬼呢。”
  见老中医都这么说，沈赋突然有点不敢确定了，难道她早就提前买好了药，晚上除了针灸还内服了？只不过自己找不到那些药，看来晚上还要问问她。
  “你告诉我，他叫什么名字，我亲自跟他探讨探讨，”闻老先生迫不及待道，“如果真的只是针灸就能治疗你这症状，那我觉得他可以做中医协会的会长了！而且我还愿意拜他为师！”
  好家伙，水平这么高吗？那岂不是在世华佗，晓蝶的大脑到底开发到了什么程度？！
  沈赋为难了，“我也不知道她叫什么，我跟她只是萍水相逢，她不让我问，我就不问了。”
  仓促之下，沈赋也只能这么解释，听上去无比的敷衍。
  闻老头盯着沈赋看了几眼，“那他多大年纪了。”
  “这个也看不出来，”沈赋挠头道，“听声音像三四十，看上去又像是五六十，感觉七八十也说得过去。”
  这话让养气功夫一流的闻泰麒气的直抓头发，“你根本就没看清他的脸吧？！”
  “确实不太熟，那人长得有点抽象。”
  “那我怎样才能认识他？！”老头急了。
  “她说有缘自会相逢，似乎不想让人知道她，哦，她还说再有三次就能治愈了。”沈赋这点倒是没有隐瞒，尽量让自己显得真诚一些，至于晓蝶的事，越少人知道越好。
  “三次，这么狂？”老头自言自语起来，眼睛中一阵阵失神。
  “闻老……”沈赋叫了一声。
  “哦，那岂不是在你们的缘分到了之前，你都没法做个真男人。”老头坐下，有些打趣他道。
  “啊，老爷子你连这个也知道啊！”沈赋惊讶道。
  闻老爷子恢复了一些，又抿了口茶，“如果是我给你治，首先就是用药暂时断了你的某些机能，治疗期间不近女色，然后才能慢慢调养，大概最少要半年才能看到成效。”
  “啊，这么久？！”
  沈赋再次被惊到了，未知人格说只要再针灸三次就可以了，加起来也就一周左右，效率差的这么多吗！
  “不过他的治疗方法我不懂，暂且存疑，所以就不多说了，你就姑且让他给你治吧，等他给你完成治疗，你再过来一趟。”
  老闻其实是很想认识一下那位高人的，虽然他觉得世上应该不存在这种技法通天的老妖怪，可万一呢。
  世事无绝对，如果真的存在，那对方很可能是掌握了一些失传的高明医疗手段。
  沈赋点点头，他还有一问，“那老先生，我这到底得的什么病啊？”
  “他没告诉你吗，你虚啊。”
  “嘘！”沈赋紧张地竖起手指。
  兔兔她们就在不远处了，而且她还一直盯着自己这边呢，作为男朋友，沈赋还不想让她知道。
  沈赋又补充了一句，“内虚之症？”
  老者点头，“你虚的很含蓄，藏得深，轻易看不出来。”
  “我年纪轻轻的，怎么就虚了呢？”沈赋眉头深锁，“我很健康啊，你看我还有腹肌呢，哪个写小说的有这玩意儿啊！”
  闻泰麒没有正面回答沈赋的问题，他讲道，“我曾经认识一个演员，他会功夫的，体质特别好，后来他娶了一个老婆，大美女，也是演员，身材也好，然后没过几年，这个演员找我来了，才四十来岁，看着像是六十的一样，身上一堆毛病，那叫一个枯槁。”
  沈赋认真地听着，却没想到这跟自己的情况有什么关系。
  闻老瞅了一眼兔兔的方向，“问题就出在他那个老婆身上，有些女人，是女人中的女人，极品中的极品，一般男人降不住，是可以把男人吸干的。”
  沈赋急眼了，“我老婆不是那种人！”
  “哪种人？”闻老笑了，“我这里没有贬低的意思，只是体质如此，这种女人媚在骨髓，对男人有致命的吸引力，会让男人情不自禁，这个过程中就会不断损伤男人的元气，对她们来说则是被动的对男人采补，如果不加以克制，恐怕要孩子都是问题。”
  沈赋听得耸然一惊，这么可怕！我被我老婆采补了！
  他又道，“我问你，你们最如胶似漆的时候，什么频率。”
  沈赋想了一下男姐出现之前，从刚结婚到结婚99天纪念日，这是两人的黄金时期，他有些不好意思道，“每天都有节目。”
  闻老拍了一下巴掌，“所以说嘛，并不是你多强，只是她在强烈地吸引着你，让你情不自禁。”
  这话虽然似乎有点不中听，让沈赋的自我感觉一下子没那么良好了，不过也能往好了想，起码自己不是那么的急色，怪就怪晓蝶太有吸引力。
  而且晓蝶不在的空档期自己还能克制住晓蝶身体对自己的诱惑，这是何等的大毅力者！
  他也就只能这么安慰自己了。
  沈赋又问，“那，那个明星后来治好了吗？”
  闻泰麒叹息地摇摇头，“他的情况比你严重一些，毕竟你应该是刚结婚不久，而且你毕竟年轻，有些底子，而他是沉迷了几年之后，中西医看了一大堆后才找到了我，按照我的判断，起码要三四年才能恢复，而且期间都不能碰女色了，结果他想要个儿子，中间没能忍住。”
  “啊，那后来呢？”沈赋想知道没忍住的下场。
  “后来嘛，”闻老头叹气道，“后来就很少听说他的消息了。”
  沈赋心有余悸，打定主意这最后三针坚决不能沾染女色，一定不能破功！
  正想着，门外又有敲门声，现在院子里没人，闻老头奇怪道，“谁啊？”
  看来不是有预约的，沈赋忙起身去开门。
  外面是一个老头的声音，门没开就听到他嚷嚷，“老哥哥，给我配副药吧，我最近有点……”
  然而话没说完，门里门外的两个人都有些尴尬。
  “李爷爷~”沈赋看着李贰。
  李贰也盯着沈赋，“小沈啊~”
  李贰跟闻泰麒明显是老相识了，闻老站起身打趣道，“原来是李大师啊，是不是最近又想要二胎了。”
  李贰老脸一红，确实最近感觉有些体力不支，有点驾驭不了年轻的妻子了，所以特来求药。
  当初他就是吃了闻泰麒的药才能在年近七十的时候添了一个麒麟儿。
  不过晚辈在这，老李当即改口，“哪有，我是访友的时候路过你这里，顺便看看，对了，我儿子最近不爱吃饭，那是怎么回事儿。”
  “你儿子都没来，让我怎么诊断啊，云看病啊~”闻老头笑他。
  “哦，也对，那告辞！”
  李贰急着找借口离开，突然他想到了什么，闻老先生的强项可是帮男人更男人，于是他转而看向沈赋，意味深长地拍了拍他的肩膀，“小沈，你还这么年轻，可惜了。”
  “李爷爷，您误会了，”沈赋指了指地上的礼品，“我爸跟闻老爷子是杏林好友，他上次来京城忘了拜访，让我帮他补上。”
  这样吗？李贰有些失望，大家一起虚不好吗，哼，不仗义！
  沈赋该问的都问清楚了，于是喊了一声，“晓蝶溪溪，咱们走啦！”
  沈赋一手一个，没带别的，看，我不是来寻医问药的吧，拜拜了两位。
  接下来，沈赋开车带两人去找石世通，还提前打了个电话预约。
  通哥放下电话，感慨，“巧了不是。”
  当沈赋带着老婆孩子抵达事事通公司的时候，通哥正在接待一位白发老者。
  沈赋觉得有点眼熟，通哥招呼他，“还不见过李道长。”
  沈赋想起来了，这不李长生吗！
  这位白发老者是一位北大的老教授，名叫李长生，沈赋《千古一仙》这部小说男主角的冠名权拥有者，沈赋没见过本人，但是见过照片。
  “哟，沈王爷啊，”老头笑呵呵起身跟沈赋握手，“你的小说太好看了，我一直在追。”
  沈赋尬笑两声，如果一部小说男主角跟自己同名，他估计会比较尴尬。
  通哥把手上的文件收拾了一下，“老先生你尽管放心，老三也是我哥们儿，这件事我肯定帮你办的漂漂亮亮。”
  “行呢，他爷爷有三个孙子不着急，我就这么一个外孙，我能不急吗，有你这句话我就放心了。”
  沈赋好奇道，“这是要相亲啊？”
  通哥点点头，李长生问沈赋，“沈王爷你多大了？”
  “28。”
  “瞧瞧！”李教授指着沈赋三人道，“同样是28，人家孩子都这么大了！”
  沈赋刚要解释，石世通就出声道，“李教授您误会了，这孩子不是他的，这，这应该是小舞姐她哥家的溪溪吧。”
  嚯，终于有一个没产生误会的了。
  沈赋问，“你认识溪溪啊？”
  “哦，在小舞姐朋友圈见过照片，长得跟你似的，好认。”
  沈赋拼命使眼色，会不会说话，我媳妇儿还在这呢！
  老李感觉沈赋的情况可能比自己外孙子还危险，找了个理由就溜了，可怜的沈王爷啊，也不知道今天还能更新不。
  沈赋让兔兔和溪溪在院子里玩，这里有猫有狗，还是挺热闹的，然后他把石世通推到房间里面。
  “通哥你怎么说话呢，晓蝶该误会我了。”
  “没事，”通哥一副心宽体胖的样子，“有我帮你解释呢，这孩子跟你又没关系，只是长得像而已。”
  沈赋眼前一亮，“啊，真的不是我的啊。”
  其实他来找通哥就是想问问，会不会有某种可能，自己跟小舞姐喝多了，然后犯了错。
  他是大四上学期结束后就去支教了，一走就是两年，走之前跟小舞姐也是吃过饭，喝过酒的，也喝大过，但他本能地感觉不会发生什么，因为龙舞没喝大啊，她不可能上赶着跟自己发生什么啊。
  通哥拍着沈赋的肩膀，“这事儿你放心，孩子跟你绝对没关系，你走之后我就开始健身减肥，重新做人，恰巧，小舞姐跟我是一个健身馆，我们每个月都能见上一两面，坚持了一两年，她那个腰，怎么可能生孩子嘛。”
  听到通哥这话，沈赋一阵轻松，却又莫名地有一些遗憾，确实跟自己没关系啊。
  通哥看看手表，“行了，咱们找个地方吃饭吧，胡同尽头有个馆子不错。”
  “等等，我还有最后一个问题。”沈赋严肃地看着通哥。
  通哥被他看的发毛，“啥，啥问题？”
  沈赋：“你健身了两年，怎么越来越胖了！！！”
  （6000多字，算3更，今天保底2更外加盟主口糊橘子皮加更8/10！）<br /><br /></div>
  