第330章 纸画弹琴（二合一）
从城都到京城，走京昆高速，开车需要23个小时。
  当然，肯定不能一直开，到时候开开停停，晚上遇到高速口就出去找旅店休息。
  沈赋让童师傅不要急，慢慢来，安全第一，无论是走两天还是三天都无所谓。
  虽然童童拿了作业，不过当晓蝶打开书包，看到那只肥松鼠后，谁还有心思写作业啊。
  童师傅看到后，“咦，原来是小松鼠啊，还以为小猫呢。”
  “猫狗坐火车托运容易，这种有点困难。”
  “那这松鼠肯定很贵吧？”童师傅问，自己这一趟起码赚大几千呢。
  “不贵，不过有缘，就带上了。”
  胖松鼠又饿了，于是晓蝶给了童童一把瓜子，让她喂松鼠。
  童师傅让他们瓜子皮随便扔，回头他里里外外清理一遍就好。
  “姐姐，它叫什么名字啊？”童童指着小松鼠道。
  “还没取名字呢，”晓蝶看看沈赋，“老公，叫它什么名字啊？”
  沈赋：“这么喜欢吃瓜子，就叫它瓜子吧。”
  “瓜子，我喜欢。”晓蝶看着瓜子剥开瓜子壳吃瓜子。
  开到中午，他们就在休息区吃饭休息了一会儿，然后继续上路，而沈赋也挪到了后面。
  不是他不想陪童师傅聊天，实在是后面更热闹，有人气，他想参与其中。
  所以只剩童师傅看着后排的一家三口其乐融融，然后时不时提醒女儿，“是不是该写会儿作业了啊。”
  “车上怎么写嘛，晚上住店后再说~”沈赋怼了回去，并获得了童童一个感激的wink。
  他们一路出四汌，然后进了陕西，并在陕、山两省交界附近下了高速，准备吃饭住宿。
  这一天时间，童师傅也把沈赋的底摸清楚了，听说沈赋是个作家，他不无遗憾，“可惜没带语文作业。”
  第二天一大早，沈赋拉着换上一身汉服的老婆走出房间门，童童立即“哇”的一声，“姐姐，你的衣服好漂亮啊！”
  其他酒店顾客也都露出惊艳的表情，这种小地方，怎么突然冒出一个仙女啊！
  “谢谢童童~”她摸了小丫头的脑袋瓜，又看了沈赋一眼，意思是，没叫错吧。
  沈赋满意的点点头，其实昨晚晓蝶就变成白纸画了，当时他们在看电视剧，恰好，那部买下《林黛玉倒拔垂杨柳》音乐版权的《明妃记》播了。
  当女主角的BGM一响起，晓蝶就变身成白纸画了。
  沈赋就把这十几天以来的经历讲了一遍，自己不行那点事就不用说了，虽然现在自己依然不行，但再过几天就行了，就是不知道纸画还能不能坚持住那时候。
  晚上他们相安无事睡了一宿，纸画是非常忐忑的，害怕沈赋做坏事，结果沈赋一宿都非常老实了。
  第二天一早，沈赋从行李箱里翻出了一套汉服，就是那套沈赋请锦衣坊孙婆婆设计的那套。
  虽然只是一次短途旅行，但是为了让自己的老婆们能过得舒心，所以纸画的衣服鞋子，考儿的眼镜，兔兔的小裙子，白总的高跟鞋，这些都是带着的。
  看到自己绘制的作品变成了实物，而且跟自己所想的一模一样，白纸画激动之余就情不自禁地想要吻沈赋。
  不过及时刹住了，说了一句，“你先去刷牙。”
  等沈赋刷完牙，白纸画的冲动也过去了，就把这个吻忘了。
  下楼吃饭，白纸画在沈赋的示意下也认出了童师傅，童师傅在城都拉过不少汉服娘，见怪不怪了。
  之前他对这种服装是不以为意的，不过见状元都穿这种衣服，准备回去后也给童童买一套。
  准备出发了，白纸画刚打开门就受不了，怎么车里那么多瓜子皮啊，还有一些零食包装。
  虽然还是干净的，但这让自己的绣花鞋怎么落脚啊。
  沈赋知道她在想什么，咬着她的耳朵道，“出门在外，克服一下吧，今天就能到家了。”
  说完，沈赋直接亲上了她的嘴，这叫以毒攻毒，口腔这么多细菌你都接受了的，脚底下有一些瓜子皮又算得了什么呢。
  也不知道她是接受了，还是羞得，低着头上了车。
  不过上车后，沈赋把背包打开，放出了睡醒的瓜子，白纸画又是吓得一激灵。
  这个沈赋忘了告诉她，所以自己一直抱着包，顶多让童童玩玩，绝不让瓜子靠近白纸画。
  漂亮的衣服上沾了毛，对于她是痛不欲生的。
  车子启动后，纸画拿出自己的绘画板，继续创作她的画仙体字体，童师傅开车很稳，完全不会影响到她的创作。
  但孩子可以。
  “姐姐，你在做什么啊？”
  “我在写字啊~”白纸画给童童看了看自己写得飘逸如仙的字。
  小丫头不具备这种层次的审美，但她懂礼貌啊，“姐姐写的真好！”
  “谢谢~”白纸画继续写，不过见童童还在看着自己，想到如果是晓蝶，应该这一路都是陪她玩的吧，于是放下手上的工作，想着该怎么陪孩子玩。
  有了！她从包里翻出平板电脑。
  “童童，你会下围棋吗？”
  “不会。”
  “那象棋呢？”
  “也不会。”
  “五子棋……”白纸画自己想了想，“算了，我们弹琴吧。”
  她打开平板里的库乐队，软件可以模拟古筝、琵琶、大鼓等多种乐器，手边没有乐器，勉强可以用它代替。
  这个童童自然也不会，不过纸画可以演奏给她听，她喜欢听什么，纸画都能给她弹出来。
  童童终于露出了笑颜，但童师傅的脸却渐渐变得严肃。
  中午的时候他们已经接近冀省境内了，在休息区吃饭的时候，童师傅问白纸画，“白小姐，你这些技能是什么时候开始学的啊，我们家童童现在学还来得及吗？”
  他这是看自己家孩子被比的太惨了，啥啥也不会，下期不会，弹琴不会，画画也不会，有些担心孩子输在起跑线上。
  沈赋忙劝道，“老童，晓蝶这都是上大学后培养的兴趣，她喜欢才会去学，这种事情没必要逼童童。”
  “大学啊~”
  听到这，童师傅稍微放松了一些，他都没给女儿报过什么兴趣班，看到白晓蝶十八般武艺样样精通，还以为自己做父亲不称职呢。
  上车前，白纸画问沈赋，“我是不是有点炫技啊？”
  “怎么会，你这也是丰富了我们麻木枯燥的长途生活嘛，我觉得你弹得那个小曲特别好听，”沈赋鼓励道，“不过这平板上没有箫这个乐器吗？”
  “没有，”白纸画摇摇头，“晚上回家我给你吹。”
  沈赋心驰神往，不过很快就掐断了那些不该有的念想，再忍忍吧。
  现在他们已经来到了冀省境内，途径保定，很快就能进京了。
  童师傅很激动，“活了三十多岁，第一次来首都，沈老师，首都都有哪些地方值得去啊，我想带童童逛逛。”
  然后沈赋就开始滔滔不绝了，“首先从我们家门口开始说起吧，颐和园，圆梦园，青华北大……”
  “你们家门口是颐和园啊？”
  “对啊。”
  “喔~”童师傅有些羡慕，看看人家成功人士，出门就是皇家园林。
  沈赋讲了一下京城的那些景区，不过童师傅只打算玩两天，所以只能有选择性的。
  把两人一鼠送到颐和明园后，童童和白纸画合影留念，童师傅跟沈赋也互留了联系方式。
  “以后到了城都用车尽管找我，我免费拉你们。”
  “那可说定了，以后少不了要回城都的。”然后沈赋给他们指了一家旅店，价格不贵，离景区也近。
  “终于回家了！”沈赋走进小区喊了一声。
  万紫芊已经在小区门口来迎接他们了。
  她以为回来的会是晓蝶，结果却看到了一个古装美女，立即笑道，“纸画啊！”
  “芊芊你好~”
  “你这都已经把新衣服穿上了啊，”芊芊吃味道，“我舅把衣服取回来，我想试穿一下都不让。”
  “尺寸都不一样，你也穿不出这衣服的美来。”沈赋怼了一句，让她帮自己拉箱子。
  芊芊哼了一声，还是拉了一个大箱子，总不能让穿的这么仙气的白纸画拉吧。
  白纸画笑道，“你不要急，我准备帮你设计一套衣服，绝对适合你的体型和气质。”
  “太好了！”芊芊又问，“那我是什么气质呢？”
  “女侠气质。”白纸画打量着她，羡慕地看着万紫芊的大长腿。
  “嘿嘿，有眼光！”
  回到家，白花花立即从楼上下来，欢迎两位主人。
  不过当白花花凑近白纸画的时候，她只是蹲下来客套地摸了摸它的脑袋，然后去洗手。
  芊芊小声道，“纸画的洁癖还是这么严重啊？”
  “已经好多了~”沈赋准备睡前好好改改她这毛病，“哦，对了，我还带了个这个。”
  沈赋打开背包，万紫芊看到一条灰色的鼠状物，“哎呀，还给花花带零食了啊。”
  “什么零食，嘿，醒醒~”沈赋把瓜子叫醒，“这是家里的新成员，瓜子。”
  沈赋话音未落，已经有些肚子的白花花直接扑了过来。
  猫鼠见面，分外眼红，更何况白花花之前可是流浪猫来着，像瓜子这么大的老鼠它可没少吃。
  “住嘴！”沈赋想要拦阻白花花，没想到这孕妇猫还挺灵活，直接绕过沈赋，直扑瓜子。
  说时迟，那时快，洗手间里的女人走出来，云淡风轻地说了一句，“别闹~”
  白花花停下来，疯狂逃命的瓜子也像是找到了靠山，直接爬到了她的衣服上。
  她看了看自己身上的衣服，“哎呀，小松鼠快下来，白纸画该生气了~”
  “喵喵？”万紫芊还有点不确定。
  但沈赋百分百确定，“喵姐，好久不见啊。”
  白喵喵云淡风轻地看了沈赋一眼，然后把小松鼠拎下来，直接放在白花花背上，“你们两个要相亲相爱哟。”
  然后她看着沈赋，“你是不是想让我把这身衣服脱下来啊。”
  说着她就开始动手了。
  动不动就脱衣服，我看是你自己想脱吧。<br /><br /></div>
  