第329章 这事儿老四知道吗（二合一）
果然跟老村长说的一样，此时阿镇家已经聚集了不少人，支了两个麻将桌，烟气缭绕，让人很不适应。
  一个眯眯眼的中年男人看到老村长，笑道，“哟，忠叔也想玩两把啊。”
  “我不玩，给你带了两个人。”老村长让出身后的沈赋晓蝶，跟里面格格不入。
  眯眯眼中年人立即笑道，“我这里玩的可大，到时候你们可不要哭鼻子哟。”
  老村长道，“他们也不是来玩的，找你问点事。”
  眯眯眼眯着眼，“忠叔，我的时间可是很宝贵的。”
  沈赋直接掏出一把现金，起码几千块，“不会耽误您太多时间的。”
  眯眯眼的阿镇忙道，“老四，替我一下！”
  “好的老大！”
  屋外，老村长解释了一下晓蝶的身份，眯眯眼抽着烟打量着这个时尚漂亮的小姑娘，似乎是在回忆。
  晓蝶也在回忆，她刚来竹溪村的时候才五岁，在这里生活了两年时间，对阿镇这个名字没什么印象了，不过看到这张脸，尤其是标志性的眯眯眼，似乎也想到了什么。
  “我好像坐过你的车~”晓蝶首先开口。
  “是呢，当初我在县里拉活，看到守业哥抱着一个小丫头，就好心把他们送回来了，我还没收他钱呢。”
  “那我舅当时有跟你说过什么吗？”晓蝶又问。
  “我问他孩子哪来儿的，他说是他妹子的，而且你也确实是管他叫舅舅的。”阿镇回忆道。
  “那我当时说的什么话？”晓蝶追问。
  “就是普通话啊，守业哥说你以前跟着妈妈在大城市生活，不会说本地话。”看在钱的面子上，阿镇如实回答。
  但白守业应该在撒谎。
  “他有说是在哪个大城市吗？”
  “只说是在沿海那边，”阿镇狐疑地看着她，“咋的，你怀疑自己是被偷的啊，也有可能，都说外甥像舅，你跟老白家的人长得也不像啊。”
  沈赋：万紫芊跟我长得也不像啊，你这说法不科学。
  虽然不科学，但确实，晓蝶跟白守业大概率是没关系的。
  晓蝶不甘心只问到这些，再次问道，“关于那天的事，您能从见到我舅舅抱着我开始说起吗，一点细节都不要漏。”
  阿镇有些不耐烦了，“我那边还忙着呢。”
  沈赋再次掏出一把钱，对方马上表示，“那我得好好想想。”
  又过了一会儿，阿镇整理了一下思路，开始从头说起。
  “那时候你是短头发，一开始我还说呢，怎么小伙子长得这么漂亮，你一说话我才听出来是女孩~”
  晓蝶记下了，短发，似乎是在故意掩饰性别。
  接下来的长篇叙述就基本都是无效信息了，而且时隔多年，阿镇也只能记得一个大概。
  “大概就是这样了。”
  “那时候我身上有没有佩戴什么东西啊？”晓蝶抱着最后的希望问了一句。
  “哎呀！”阿镇一拍大腿，“当时你脖子上带着一条项链！”
  “项链？”晓蝶回忆，“我不记得自己有一条项链啊，也没见舅妈戴过。”
  “你当然没见过了，”阿镇笑着对屋里喊了一声，“老四，喊你婆娘过来一下！”
  “我马上要和了~”里面的老四抱怨道。
  “让忠叔替你一下~”阿镇对老村长使了个眼色。
  随即阿镇对晓蝶解释，“那条项链在老四老婆那里。”
  “怎么会在她那里啊？”沈赋不解。
  “哦，当时是守业哥为了感谢我送你们回村，所以特意把项链送给我了。”
  白晓蝶：“你不是不收钱吗~”
  阿镇尴尬一笑，“我后来找人看过，那条项链不值钱，也就是好看我才收下的。”
  “所以项链怎么会在老四老婆那里呢~”沈赋还是不解。
  阿镇左右看看，小声道，“当时我们村，老四媳妇儿阿青是出了名的漂亮，我就把项链送给了她，然后她就跟我处对象了，等我们睡过之后我才知道，她有严重的狐臭！再然后我们就分手了，她嫁给了老四。”
  沈赋很想问，这事儿老四知道吗。
  很快老四带着他的阿青来了。
  此时的阿青已经有些发福，但依然能看出年轻时候底子不错，不过她穿的厚实，倒是闻不到狐臭。
  阿青来了，老四立即进去继续打牌，阿镇跟阿青窃窃私语，见她生气了，给她塞了几百块钱，又在她屁股上拍了两下。
  阿青这才不情不愿地从脖子里掏出一个项链，造型确实漂亮，不过晓蝶碰到后，触手可及的廉价感，还有一些令人上头的味道。
  这项链阿青戴了十多年，睡觉的时候不是夹在中间，就是偏到胳膊下面，长期熏陶，入味了。
  晓蝶把项链收进包里，并郑重对阿镇阿青鞠躬致谢，这可能是她找到亲生父母的关键证据。
  阿镇表示毫无触动。
  沈赋把之前说好的钱都塞到他手上，阿镇把钱装进兜里笑着表示：“不用客气，见外了不是。”
  晓蝶以为阿青留着这条项链是因为她还爱着阿镇，结果看到阿镇收了这么大一笔钱，阿青顿时不干了，“好啊，你要了那么多，就给我这么点啊！”
  两人差点打起来，老四出来了，上来就推自己老婆，“你打我老大干嘛！”
  接下来一地鸡毛，沈赋和晓蝶就先告辞了，路上沈赋买了瓶矿泉水，把项链冲洗了一下。
  晓蝶表示，“没什么印象了，不过既然是我来的时候带着的，说明我的家庭可能很普通吧。”
  沈赋觉得疑惑，“这明显是成年人戴的项链，你一个小孩子为什么会戴呢。”
  “是哦~”
  沈赋：“我们先回去，拍张照片，我发个彩蛋章问问，也让芊芊发个围脖，她粉丝多。”
  “嗯，”晓蝶又问，“对了，通哥查到罗亨在哪儿了吗？”
  “他没给我消息，要不我打个电话催催。”
  晓蝶想了想，“算了，先不要问了，我们回趟京城吧，出来这么多天了，你更新又变少了吧，读者们肯定有意见了，我们先休息几天再说。”
  “这样也好，那我们明天就走。”
  回去后，沈赋拍照，晓蝶跟芊芊聊，沈赋跟龙舞聊，通报一下这两天的收获，至于水娃说的那些胡话，沈赋没告诉龙舞。
  一个智力有障碍的人说的话，怎么能当真呢。
  到了十二点，沈赋准备睡了，今晚没有别的节目。
  结果晓蝶突然趴在沈赋身上，手指还在她胸口画圈圈，“我们好久没有在外面爱爱了。”
  酒店民宿这种地方，似乎有种别样的情调。
  “晓蝶，你过分了，明知道我现在的情况，还故意挑逗我~”
  听了这话，晓蝶反而更过分，手掌伸进沈赋的睡衣里，“那今天就试试你的定力喽。”
  “吱吱~”
  沈赋刚要反制她，就听到了一阵奇怪的声音。
  “老鼠？”晓蝶吓得裹紧被子，这里离大山这么近，有一些老鼠太正常了。
  沈赋听着声音像是从桌子上传来的，桌子上有一些吃的，还有晓蝶的背包。
  “老婆别怕~”沈赋下了床，走了过去，扒拉了一下，现在听得更清楚了，就是背包，里面有动静。
  “不会是老鼠爬进包里了吧？”晓蝶准备开门了，到时候把老鼠赶出去。
  沈赋拎起背包，打开拉链，然后看到一对黑豆般的眼睛。
  “啊，熊猫！”
  “啥？”
  “逗你玩~”沈赋乐了，把背包倒出来，是一只胖胖的松鼠，背包里还是有沈赋之前买的一包洽洽瓜子，已经被它全都磕完了，只剩瓜子皮。
  而这只松鼠肚子滚滚，几乎走不动路了，就那么pia在桌子上，一副随你们处置的样子。
  “啊，好可爱，”晓蝶戳了戳松鼠的小肚皮，“它怎么会在我的包里啊？”
  这种松鼠是之前在景区外出售的那种，“估计是放生的时候有一只聪明的小松鼠爬进了你的包里，想找一个长期饭票。”
  回来之后他们就把包放在房间里，之后都没带着，这段时间松鼠就把瓜子吃完了。
  “那现在我们要怎么处理啊？”晓蝶问。
  沈赋：“外面就是山林，门一开，它就自由了。”
  晓蝶：“可是它胖成这样，在外面会不会爬不上树，找不到吃的啊。”
  “所以你想？”沈赋头疼地看着这只赖皮鼠。
  晓蝶嘿嘿一笑，“如果养这么一只松鼠，喵喵应该会非常开心吧，我记得小时候在山上除了胖胖，跟我们相处时间最多的就是松鼠了。”
  晓蝶是为了喵喵考虑，而且既然这么有缘，干脆就养一只好了。
  沈赋没有逆晓蝶的意思，“只是明天咱们回家可就有点麻烦了。”
  晓蝶，“那这样，窗子留条缝，如果明天它没走，那就留下它，我们交给天意。”
  “成交！”
  第二天，沈赋刚醒，就感觉枕头边有个毛茸茸的玩意儿。
  靠，这松鼠不仅没走，还上了他的床，是真没把自己当外鼠啊。
  晓蝶醒后见到这一幕，开心道，“以后白花花有伴儿了！”
  “也可能是有饭儿了。”
  此时民宿只有老村长，沈赋晓蝶跟他道了别，有问了一下水娃在医院的情况，确定毒素已经清除后，他们就放心了，也就不等他们回来了，省的到时候水娃又舍不得虎妞。
  他们先是打车来到县公安局，把那个写有被拐卖儿童情况的本子交给了当地公安局。
  沈赋自报身份，身为作协成员，有望成为人大代表，对方还是很重视的，表示立即立案调查。
  晓蝶自己也备份了，以后应该还会回来，到时可以监督
  一下。
  另外她也给自己报了案，虽然跟白添香的检测结果没出来，但对那份检测报告她已经不抱希望了，越来越多的证据指向，自己跟白家没什么关系。
  回到城都，他们没有休息，准备直接做高铁回京。
  不过接下来才是考验他们的时候。
  虽然肥松鼠很乖，但毕竟是个活物，还是透气的，在安检的时候，他们被拦下了，而且差点被带走，因为疑似买卖野生保护动物。
  幸好工作人员里有喜欢养小动物的，确定这只松鼠不是保护动物，是宠物。
  但依然不能上车。
  没办法，谁让沈赋没有私人飞机呢，谁让他穷呢。
  两人在火车站附近住了一晚，第二天，沈赋从火车站附近打了一辆出租车。
  “师父，长途可以跑吗？”
  “可以，上车吧，”司机师傅就喜欢长途，赚得多啊，“去哪儿。”
  “京城。”
  “下去！”
  “不跑啊，给的钱多，油费、高速费、食住费全都我们出，主要是我们带着动物，没法坐火车~”沈赋真诚道，穷有穷的办法，打车呗。
  最后司机师傅被他的真诚和预付款打动了，“好吧，嘿嘿，我这么大还没去过京城呢，那什么，能不能等我半个小时。”
  “干啥啊？”
  半个小时后，司机师傅回来了，副驾驶座位上带着一个小女孩。
  司机不好意思道，“我闺女也没去过京城，可以带她一起吗，她的食宿费用我们来出。”
  晓蝶完全没意见，反而很开心，“老公，你坐前面吧，我和小姑娘坐后面。”
  “很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！”<br /><br /></div>
  