第354章 流落民间的公主？（二合一！）
龙舞被这个声音吓了一跳，“这软件这么厉害的吗？”
  不仅能听到他们说话，还能控制家里的电器？
  芊芊问了一句，“魔镜，你能不能在电视上投屏啊？”
  魔镜不搭理她，晓蝶笑道，“让我来，魔镜可不可以……”
  “好的，可以。”
  万紫芊气道，“啊，她怎么这样啊，我说就不听，你都没说完她就乖乖听话了！”
  沈赋：“这是未知人格给晓蝶的，只有她一个人能用，也不听我的。”
  这时电视机打开了，出现了一个巨大的手机屏幕，里面是短发晓蝶，芊芊晓蝶都好奇地围了过去。
  “现在，我要公布答案了！”
  龙舞打量着这款奇怪的软件，“我倒要看看你说的对不对。”
  沈赋有种被公开处刑的感觉，屏幕还这么大，声音还那么亮。
  魔镜笑道，“在沈赋眼中，世界上最美的人叫高圆圆。”
  龙舞诧异，“诶呦，还真说对了！”
  万紫芊也道，“我想起来了，当年看倚天屠龙记的时候，我说赵敏好看，他说周芷若好看，为了这个，我们差点断绝关系。”
  沈赋忙道，“不至于，不至于，赵敏也挺好看的。”
  晓蝶倒是没生气，她也记得老公好像比较喜欢高圆圆那一款的女孩子。
  她看向沈赋，沈赋点点头，表示这个答案是正确的。
  所以现在大家都好奇，魔镜是怎么算出来的，难道她还能算出人心？
  晓蝶代表大家问出这个问题，于是魔镜展示了几张网络截图，她竟然找到了沈赋所有的网站账号，从这些账号操作里找到了蛛丝马迹。
  其中包括历届虎扑女神投票，沈赋都是投给了高圆圆，直至今年连续多年第二名的高圆圆拿了第一名后，沈赋再没有登录这个网站。
  此外魔镜还在围脖、抖音等多款软件截图到了沈赋抨击某个弯弯男艺人“夺妻之恨，不共戴天”，类似评论从对方结婚后就一直都有。
  还有一些关于女演员美貌讨论的帖子，也都能看到沈赋的身影。
  另外，多年前，沈赋还曾经在书评区回复读者，如果小说改编，希望女主角是高圆圆，这些陈年截图都被魔镜翻出来了。
  凡此种种，数不胜数。
  都是黑历史啊，沈赋忙道，“可以了，不用再展示了，我只是比较欣赏这款外貌，我可不是谁的粉丝~”
  “这点我可以作证，”龙舞道，“上大学的时候，我说有个机会能让他跟高圆圆认识，他都拒绝了，说什么只是欣赏那张脸，代表自己的审美取向，没必要认识。”
  从这点来看，沈赋跟粉丝还是很不同。
  沈赋没想到龙舞这时候还能帮自己说话，真特么仗义！
  不过当年自己正追求龙舞呢，然后龙舞说给自己介绍女明星，沈赋以为那是一个考验，当然没去了，之后四年大学生涯，他后悔了很多次。
  万紫芊也觉得这款软件很牛，不过想到这家伙完全不听自己的，于是冷嘲热讽道，“这不就是人工智能，大数据分析吗，也没什么厉害的啊。”
  “你竟然小瞧我，信不信我把你所有的秘密都说出来！”魔镜生气了，还给自己加了一圈烈火燃烧的特效。
  万紫芊怕这家伙把自己有男朋友的事说出来，忙堵住她的嘴，问了一句，“如果你真那么厉害，那你能不能告诉我十只今天肯定暴涨的股票！”
  芊芊抱着胳膊得意洋洋，这是昨天晓蝶耍自己的玩笑，估计真正的白总也没这么厉害吧。
  魔镜果然不说话了，晓蝶想了想，重复了一遍芊芊的问题，魔镜这才道，“你给我等着。”
  然后就进入了搜索状态，面部出现了一个转动的圆圈。
  晓蝶摊摊手，“等着吧，可能要一个小时才能搜到。”
  龙舞：“如果一个小时真能给出准确答案，那也很厉害了啊，从此以后，赚钱将会成为一件很容易的事。”
  万紫芊：“突然还有点小期待呢！”
  沈赋坐在沙发上，“事情就是这样的，这个魔镜应该很早就存在了，虽然现在看起来像是半成品，不过估计是和手机这个载体有关，如果家里有一台超级计算机，她的搜索速度肯定会大大增加。”
  龙舞道，“她的那些运算应该是在云端进行，可能好一点的电脑就够用了，我猜测，之前这款软件应该是在晓蝶的笔记本上创造出来的。”
  沈赋和晓蝶都不玩游戏，对电脑配置的要求很低，只要看电影不卡，外观好看轻便就行。
  晓蝶上楼把自己的笔记本取下来，“老公，要不我们给她换一台好点的电脑怎么样？”
  沈赋点点头，“等会儿咱们买一台最高配置的台式机。”
  龙舞看看时间，快要上班了，估计自己是等不到魔镜的结果了，于是道，“我要走了，不过我可以帮晓蝶出几个问题，等会儿你可以问问这个魔镜，看她会怎么作答。”
  晓蝶点点头。
  龙舞：“第一个问题，白晓蝶现在还是这具身体的主人格吗？”
  沈赋和芊芊异口同声，“你什么意思？！”
  龙舞摊摊手，“以晓蝶如今对这具身体的掌控力，可能她已经不是主人格了，从种种迹象表明，晓蝶对未知人格一无所知，但未知人格对你却知道的一清二楚，这说明对方很强大，对于多重人格患者，虽然主人格应该拥有绝对的至高地位，但也有可能会被其他强势人格打败，然后降级。”
  沈赋皱眉道，“魔镜的强项是大数据分析，这种关于自身内在的问题她可能答不出来吧。”
  龙舞叹气，“试试吧，沈赋你也不用担心，那只是最坏的结果，我希望能查清晓蝶的身世，也是希望杜绝这种事的发生。”
  然后龙舞又说第二个问题，“你可以问一下，罗亨现在具体在哪儿。”
  晓蝶眼前一亮，“这个她也能知道吗？”
  龙舞：“既然魔镜只是看沈赋一眼就能查到他的身份信息，继而查到他所有的互联网账号和网络痕迹，说明想要查一个人应该不难，你可以试试。”
  晓蝶点头，突然心里一个激灵，“那我是不是可以直接问，我的亲生父母是谁？”
  龙舞点头，“这就是我想让你问的第三个问题，你不妨试一试。”
  如果不是自己有好几个预约，龙舞真想留下来。
  龙舞一走，晓蝶问沈赋，“那现在怎么办，要不还是先去看看咱爸吧。”
  沈赋点点头，去旁边打了个电话，然后对晓蝶道，“咱们中午12点到就行，芊芊要去吗，动物园见你姥爷。”
  “好啊好啊！”不过万紫芊的眼睛一直没有离开电视屏幕，“这效率也太慢了吧。”
  话音刚落，搜索完成。
  屏幕上出现了十只股票，魔镜表示，“我只能保证今天，从开盘到收盘是大爆涨势。”
  万紫芊眼睛瞪圆，立即掏出手机，不过现在时间尚早，还无法交易。
  她不禁好奇，“是百分百能涨吗？”
  魔镜傲娇道，“当然，除非你们一次性砸入很多钱，比如一个亿以上，否则肯定会涨，而且是暴涨！”
  芊芊笑得跟二傻子似的，“放心吧，我没那么多钱。”
  沈赋道，“魔镜，我们准备给你买一台高配置的台式电脑，或者你自己下单配一台也可以。”
  沈赋觉得既然对方这么厉害，自己完全不用帮她跑腿啊。
  魔镜却道，“不必了，白晓蝶的笔记本就可以。”
  晓蝶抱着她的本，“这个用了好几年，配置很低，我是想，如果配置高一些，会不会搜索更快一些呢？”
  魔镜道，“配置低？你仔细看看手上的本，配置一点都不低啊，当然，如果有超级计算机那就更好了，不过我觉得你买不起。”
  那是，据说顶级的超级计算机好几十亿呢，白总都要表示无能为力了。
  沈赋帮晓蝶打开笔记本的配置数据，这才发现，这台笔记本除了外壳还是原来的外壳，里面早就全都换了一个遍，这台笔记本远超大部分顶级台式机。
  难怪未知人格能用这个笔记本造出了魔镜。
  沈赋问她，“那你在笔记本上是不是运算更快一些啊？要不要过来？”
  沈赋像是跟人说话的语气让晓蝶有些好笑，不过魔镜是拒绝的，“那里已经有一个我了。”
  “有吗？”
  沈赋和晓蝶翻了一个遍都没有找到笔记本上的魔镜软件，只能作罢，看来这是未知人格自己留着用的。
  晓蝶放下笔记本，问起龙舞留下的第一个问题，“魔镜魔镜告诉我，我还是这具身体在主人格吗？”
  魔镜都没用搜索，直接为难道，“哎呀，这种问题你问不着我啊，问你自己喽。”
  人工智能突然化身哲学家，大概意思就是：你觉得你是，你就是。
  这个问题算是白问了，晓蝶又问，“那你能告诉我罗亨在哪儿吗。”
  沈赋打开手机，找到罗亨的百科，“罗亨是这个人。”
  魔镜看了一眼，立即进入搜索，这次没有久等，只用了五分钟就给出答案，“奥门皇家赌场酒店1024号房间。”
  沈赋和晓蝶对视一眼，“真的假的？”
  见他们不信，魔镜很快就提供了几段监控视频截图，清楚无误地看到罗亨出入这家赌场酒店，身边还有美女相伴。
  妈的，这个家伙连那么远的监控都能控制住，沈赋感觉那个什么第一黑客“零”在未知人格面前就是个喳喳。
  沈赋看向龙舞，“晓蝶，如果你想去，我陪你去。”
  晓蝶想了想，“我再想想吧，我有点担心到时候未知人格不受控制。”
  沈赋点点头，握紧她的小手，“无论你做出什么选择，我都站在你这边。”
  晓蝶再次看向魔镜，“魔镜，我还有一个问题，你能帮我查到亲生父母是谁吗？”
  “不用查，我知道啊。”
  一句话，石破天惊，万紫芊也凑了过来，白晓蝶惊诧地看着魔镜，“你知道我亲生父母的身份？”
  “知道啊。”
  晓蝶激动道，“他们是谁？”
  魔镜：“抱歉，您的权限无法查询。”
  沈赋这时从厨房拎了一根擀面杖出来，指着电视屏幕，“你说不说！”
  魔镜毫不在意，甚至还有点想笑，“拜托，我的本体在手机上好不好。”
  沈赋：“那我去摔手机。”
  “摔喽，我又不怕疼~”
  晓蝶的眼睛已经有些湿润了，“为什么你不告诉我？”
  “没有权限。”
  一句冷冰冰的没有权限，让晓蝶和她亲生父母之间仿佛隔着千山万水。
  见晓蝶哭了，芊芊忙给她拿纸巾，晓蝶接过纸巾握在手里，“那你能不能告诉我，他们还在世吗？”
  “抱歉，没有权限。”
  沈赋气道，“是不是关于晓蝶身世的问题都没有权限？”
  “是的。”
  沈赋气的想笑，“晓蝶，我怀疑你是流落民间的公主，你的身世里面有大阴谋，芊芊，你对现代王国有研究，现在还有哪个亚洲国家是有国王的？”
  “哎呀，老舅，你说芊芊该不会是岛国小公主，或者泰国小公主吧？”
  “就没有其他体面一点的王国吗？”沈赋皱皱眉。
  晓蝶知道老公在逗自己笑，她收起愁容，郑重其事地对魔镜道，“就算你不告诉我，我自己也能查出来！”
  “哎呀！”这时万紫芊惊叫一声，立即抓出手机，“哪几只股票来着？”<br /><br /></div>
  