第379章 苏菲和杰克（二合一）
龙溪西胆子还是很大，既然沈叔叔关了灯，说明真的有人过来了。
  正当她伸出脖子，准备看三个小鬼是不是藏起来的时候，突然，她面前出现了一个脑袋，一个外国小女孩的脑袋就那么悬空出现在自己面前，没有身子。
  “啊！”
  “啊！”
  龙溪西一声尖叫，引发了万紫芊的叫声，两人遥相呼应，黑暗中龙舞脸色一变，立即冲出门外，沈赋紧随其后。
  然后他们看到了wifi信号一般的三个外国小朋友，最小的一个小女孩抱着龙溪西哄道，“溪溪你不要哭了好不好，我错了。”
  说的中國话，还姬里姬气的。
  龙溪西一边抹着眼泪，一边中气十足道，“谁哭了，我是被风迷了沙子！”
  沈赋好奇道，“你们认识？”
  龙舞摸着下巴，似乎有点印象。
  龙溪西止住了哭声，拉着跟她差不多高的外国小女孩道，“这是我的同学奥黛丽。”
  奥黛丽指着旁边比她高一点点的小男孩，“这是我哥哥奥斯卡。”
  奥斯卡又看向更高的那个小女孩，刚刚只露出一个脑袋的就是她，“这是我姐姐奥菲利亚。”
  沈赋感慨一句，“原来是奥氏三雄啊，久仰久仰，在下河北沈赋，刚刚是怎么回事儿，一会儿看不到人，一回儿又只看到一个脑袋。”
  奥斯卡晃了晃手上那块布，“这是爸爸最近研究的隐形材料。”
  当这块布展开后，布显现出来的样子跟人后面的背景几乎是一样的，这种高科技早就听说过，不过现实中还是第一次见，啥原理沈赋这个文科生也不懂。
  溪溪惊叹，“隐身斗篷！好神奇啊！你爸爸是霍格沃兹的吗？！”
  沈赋也感慨，“你们可以啊，为了吓唬人都用上高科技了。”
  奥斯卡忙道，“是奥黛丽偷爸爸的，她说龙溪西胆子大，用这种方法才能吓到她。”
  奥黛丽忙不好意思地吐吐舌头。
  原来溪溪的这个同学早就在小区发现了溪溪的身影，两人平时在班里关系很好，所以想出了这种捉弄同学的办法。
  好在龙溪西也很大度，原谅了奥黛丽同学的恶作剧，不过溪溪要求也要玩一下那个隐身衣。
  这时灯光一下子亮了起来，原来是晓蝶合上了电闸。
  作为主人，沈赋笑道，“三位小朋友快进来坐吧。”
  龙舞也道，“给你们准备了糖果和零食哟。”
  “谢谢龙叔叔，谢谢龙太太。”三个小朋友非常有礼貌道。
  他们误会了，龙溪西忙解释，“他们不是我的爸爸妈妈。”
  晓蝶走了过来，挽住沈赋的胳膊，宣告主权，“我们才是一对。”
  有些微胖的小男孩奥斯卡道，“原来您才是龙太太啊。”
  沈赋冲老婆嘀咕，“不是说老外看我们都是脸盲吗~”小屁孩们竟然也看出自己跟溪溪长得像了？
  龙舞耐心解释起来，而苏郁青则盯着三个小鬼的大姐奥菲利亚怔怔出神。
  奥菲利亚对苏郁青回以一个礼貌的微笑，仿佛并不认识，或许她真的不记得自己了吧，苏郁青想。
  小朋友们终于搞清楚了，这里不是龙溪西家，龙溪西也是来做客的。
  现在溪溪和奥黛丽正在玩隐身衣，其实晚上的效果不太好，还是在太阳光照下效果更佳。
  现在穿着有点像是灵魂体，只是有一些透明度，溪溪忙让姑姑给自己拍照，然后发到相亲相爱一家人的群里去。
  沈赋则招呼奥斯卡，问他，“你几岁了？”
  “八岁了。”
  晓蝶拉着最大的奥菲利亚问，“你们来中國几年了？”
  “四年了，谢谢漂亮的姐姐。”奥菲利亚今年13岁了，作为一个白人，基本已经长成大姑娘了。
  和五年前已经有了很大不同，甚至连名字都不一样了，但苏郁青还是一眼认出了她。
  见奥菲利亚盯着松鼠，芊芊招呼瓜子，让它蹲在自己手上，递了过去，“可爱吧，它叫瓜子。”
  “瓜子，我喜欢嗑瓜子。”奥菲利亚笑笑。
  而这句话在苏郁青耳中就变成了：我想吃这只松鼠。
  芊芊觉得这姑娘肯定喜欢小动物，于是想要把瓜子递到她手上，结果苏郁青急忙拦了下来，“让瓜子去玩吧，奥菲利亚对吧，你好，我怎么觉得你和奥斯卡、奥黛丽长得不太一样呢。”
  奥菲利亚耸耸肩，“因为我是收养的啊。”
  是你了，没错！
  奥斯卡听到这番对话，忙道，“不过奥菲利亚对我们来说就是亲姐姐。”
  奥菲利亚虚空点了点小胖子，“谢谢你奥斯卡，不过我们在这里耽误的时间是不是太多了，还有好几家没要糖果呢。”
  “哦，是的，叔叔姐姐，我们该走了。”奥斯卡对沈赋晓蝶道。
  龙溪西马上道，“那我也跟你们一起好不好，我觉得吓唬人很好玩。”
  奥黛丽指着那个白床单，“就用这个吗？”
  溪溪：“这里还有一个滑板，我可以飘着走。”
  奥黛丽沉思片刻，“那好吧，算你一个。”
  苏郁青忙道，“不太好吧，这么晚了，溪溪你该睡觉了。”
  龙舞却道，“不晚啊，还不到九点呢，溪溪去吧。”
  “可是溪溪对这个小区不熟悉，万一走丢了怎么办，小舞你跟着一起去吧。”
  “阿姨没关系，我是大孩子，到时候我可以把妹妹送回来，送到这里可以吗。”奥菲利亚看着苏郁青，郑重其事道。
  然而苏郁青更担心了，她感觉奥菲利亚看自己的眼神里有东西。
  可她毕竟不是龙溪西的家长，龙舞都没意见，任由三个小鬼带着一个小幽灵离开了沈赋家。
  沈赋还笑呢，“但愿不会遇到有应激反应的，直接一拳打过来。”
  晓蝶道，“还真的有这种情况，有人遇到恐怖的事会直接下死手。”
  苏郁青似乎没听到他们的话，问，“洗手间呢？”
  躲进洗手间，看看时间，米國天还没亮，但她等不及了，直接打了一通电话过去。
  她想找自己在哈佛的导师咨询一些情况，结果是导师夫人接的电话。
  很不幸，她的导师最近刚刚因病去世，苏郁青急忙为自己打扰到这位老人休息而道歉。
  可是容不得她说太多，她翻了一下联系方式，又找到当时一些同学的电话，旁敲侧击地询问了一些问题，隐约可以听到“杰克”什么的，可惜没有打探到太多有效信息。
  从洗手间出来后，苏郁青心情非常沉重，她知道一件事，如果不告诉自己的朋友，可能会对他们产生危险，当然这危险可能性很渺茫。
  可如果说了，又有违自己的职业道德。
  她现在这种表情是瞒不过龙舞这种职业心理医生的，别说龙舞了，哪怕白晓蝶也看出了问题。
  龙舞看向苏郁青，“你老公出事了？”
  “你老公才出事了！”苏郁青互怼，“哦，忘了，你没老公。”
  白晓蝶，“师姐，你刚刚问奥菲利亚，说她和两个弟弟妹妹长得不像，这好像有点不对劲。”
  龙舞紧随其后：“你是在确认什么吗。”
  “是！”苏郁青的天平最终倾向了自己的朋友，“其实我认识她。”
  “哦，怎么认识的？”龙舞眯着眼睛问。
  苏郁青沉默片刻，摇摇头，“不能说。”
  芊芊和沈赋互相看了一眼，这三个人在打什么哑谜啊。
  “啊，难道？！”晓蝶看了龙舞一眼，“不能说”三个字其实已经说了很多。
  龙舞急的满脸煞白，直接转身离开，对着外面喊了一声，“溪溪！”
  晓蝶忙跟上，“我跟你一起找。”
  苏郁青坐在沙发上，自我安慰，我什么都没说，是她们猜的。
  “什么情况啊？”沈赋也跟了出去，“你们两个等等我。”
  然而三人刚出去，就见奥菲利亚牵着龙溪西的手，溪溪肩上披着白床单，兜里塞得满满的，手上也拿着糖果，小脸美滋滋的，显然收获颇丰。
  龙舞平复下来，微笑看着两人，“奥菲利亚，谢谢你啊。”
  “不客气，用你们的话来讲，完璧归赵。”奥菲利亚秀了一把成语。
  龙舞牵着溪溪跟奥菲利亚挥手作别，奥菲利亚走了几步，脚步渐渐放慢，突然她转过身对龙舞几人道，“麻烦转告一下苏博士，就说：杰克已死。”
  沈赋一脸懵逼，“杰克已死是啥意思，杰克是谁啊？”他就认识一个杰克，每个月都借给自己好几万块。
  奥菲利亚笑笑，“她会明白的。”
  沈赋更懵了，看着晓蝶，“她们以前认识？”
  晓蝶出于同病相怜的心理，对老公道，“这件事我们还是不要管了，转达给师姐就好。”
  当苏郁青听到这声转达，她明显松了口气，反思道，自己果然是想多了。
  龙舞却有些生气，让溪溪先跟猫玩，她拉着苏郁青下楼，避开人们问，“奥菲利亚是你以前的病人？”
  放松下来的苏郁青微笑道，“无可奉告。”
  “她也是人格分裂，对吧。”
  苏郁青，“无可奉告。”
  龙舞：“杰克是她的副人格，杰克是不是杀过人？这个名字让我想到了臭名昭著的开膛手杰克。”
  苏郁青，“你够了，不要打听别人病患的情况，如果我问你晓蝶的事，你愿意跟我分享吗。”
  苏郁青急了，龙舞也更加笃定，她道，“我是没跟你分享，但你该知道的也都知道了啊，我可没要求晓蝶瞒着你。”
  “是，不过我还是要遵守自己的职业道德，苏菲已经够可怜了，她能有现在的生活，能重新开始，我们应该感觉欣慰。”
  “苏菲又是谁？”
  “奥菲利亚以前的名字，我只能说这么多了，你也别再问了！”
  龙舞看出了苏郁青情绪上的波动，换做以前自己可能不会就此罢休，但她现在毕竟是个孕妇。
  虽然不问了，但她可能不会再让龙溪西来这个小区，起码在确定奥菲利亚是无害的之前。
  本来打算今晚就住在新家，结果龙舞却带着龙溪西回了父母家，一到家，溪溪就盯上了爷爷池塘里的石头，她想，就算没有翡翠，应该也很值钱吧。
  ~
  “啊，我知道了！”沈赋突然道。
  他和晓蝶互相折腾了好久，平复下来后，晓蝶都快要睡着了，沈赋突然来了这么一句，把差点上身的副人格吓了回去，晓蝶迷迷糊糊，“你知道什么啦？”
  沈赋看着晓蝶，眼睛炯炯有神，“杰克是苏姐在米國留学时的男朋友对不对！”
  “啊？”晓蝶睁开眼睛。
  沈赋继续道，“应该是这样没错了，至于奥菲利亚，她是个孤儿，但以前她应该是有亲人的，那个人应该就是杰克，可能是她的父亲，也可能是哥哥，随着苏姐回国，两人分了手，而后来杰克死了，于是奥菲利亚被收养，成了奥斯卡和奥黛丽的姐姐！
  “正是因为这段关系，所以苏姐看到奥菲利亚的时候很不自然，而奥菲利亚说的那句‘杰克死了’，其实就是劝导苏姐放下过去，重新开始新生活。”
  晓蝶目瞪狗呆中……
  沈赋总结，“难怪苏姐单身了那么久，原来是有这么一段刻骨铭心的跨国恋啊，总算说通了，碎觉！”
  晓蝶暗暗给沈赋竖起大拇指，一个字“绝！”
  不过她却是有些睡不着了，如果自己猜的不错，奥菲利亚此前应该是多重人格患者，苏姐就是她的医生！
  而且奥菲利亚的问题应该比较严重，她的副人格，也就是“杰克”应该是有一定危害性的，所以苏姐反对溪溪和她在一起。
  不过她说“杰克已死”，危险的人格已经被消灭了，那么自己的副人格里有那种罪过累累的人格吗？
  晓蝶不禁又想到了水娃曾经说过的，舅舅、舅妈的死，更加睡不着了。
  第二天，沈赋起床先嗑药，然后惊呼一声，“晓蝶，你没睡好啊，怎么有黑眼圈了？”
  晓蝶揉揉眼睛，“我刚睡着，你让我再睡会儿吧。”
  她昨晚做噩梦了，梦到了向自己索命的舅舅和舅妈，半路醒了过来，发现自己正坐在电脑前。
  也就是说，副人格当时已经在线，但并不影响自己做梦，而且因为自己做了噩梦，直接把对方挤下线了。
  晓蝶立即看起了电脑，发现那是一个自己从未见过的网页，但她猜到了，那似乎就是传说中的“暗网”。
  她在那里看到了很多匪夷所思的任务，杀人都算是最稀松平常的。
  晓蝶想看看“自己”那个账号都有过那些操作，结果研究两个小时都没研究明白，好像还有深层密码，不过看着自己超高的权限，还有那些丧心病狂的任务，晓蝶一阵阵心惊胆战，总觉得自己并不简单！
  （没赶上12点之前，最后一张请假条用上~）<br /><br /></div>
  