第300章 无马的兔兔（二合一）
兔兔感觉对方说的话好像不太正常，莫不是个傻子吧。
  确实，王树的脑子不太正常，他比沈赋大几岁，也就刚过三十的年纪，却有着四十岁男人的沧桑。
  这是个可怜孩子，曾被誉为留白村最聪明的孩子，在芊芊之前的留白第一神童，被认为有望成为本村第一个清北学子。
  只是因为家庭条件太过困难，有一个得了病，丧失了劳动力的爷爷，而且又在初中升高中的重要关头，父亲打工去世。
  因为不是在工地出的事，而是出去逛街的时候意外身亡，所以也没赔偿，一个重劳力的离开让这个本就不富裕的家庭更加雪上加霜了。
  也是因为这次事故，影响了他的考试发挥，本来他可以免学费入学，甚至能凭借优异的成绩从学校拿到奖学金的，但失常的发挥让他面临一个艰难的选择。
  如果想上高中，甚至上大学，必须拿出很大一笔钱，而她母亲没什么本事，爷爷看病又需要花钱。
  于是他选择了打工，一边打工，一边自学高中知识，然而一年后，一起打工的朋友通知家人去京城接他，说是人疯了。
  中间发生了什么不得而知，有人说是被人打的，有人说是因为爱情，还有人说是中了邪。
  被接回来的王树一开始狂躁了一阵子，神神叨叨，根本无法正常交流，还经常做出一些过激举动，几乎把村里散养的鸡偷了一个遍。
  后来他母亲选择了改嫁，离开了这无可救药的爷孙俩。
  家里没了唯一经济来源后，树哥又是大病一场，之后就变成了现在这样，成日在村子里闲逛。
  虽然依旧神神叨叨，智商低下，难以交流，但平和了许多，不再有什么过激举动，村里人，还有国家也会对他们一家帮衬一些，不至于病死饿死，毕竟村里很多人都是沾亲带故的。
  看着这个曾经被老师们当做榜样的男子，沈赋问，“这个你已经有六个了？”
  树哥点点头，从怀里掏了掏，掏出六个一模一样的高尔夫球，一个个都擦得非常干净，原来自己打丢了这么多。
  沈赋又问，“那如果我给你，你想许什么愿望呢？”
  树哥非常认真道，“我今天想吃肉！”
  “什么肉呢。”
  树哥咬咬牙，发发狠，“我想吃驴肉！吃到撑！”
  沈赋好奇了，“为什么不许愿天天吃到肉呢？”
  树哥像是看傻子一样看着沈赋，“难度那么大，万一神龙做不到赖账怎么办。”
  沈赋想想也是，如果他许愿天天吃驴肉，自己还真的很难办到。
  于是沈赋把高尔夫球给了他，树哥把七个高尔夫球摆在一起，郑重地许下愿望。
  看着他完成这一切，沈赋指着地上问，“树哥，那这些龙珠接下来要怎么办呢？”
  树哥想了想，“我现在就离开，等我第二次集齐七龙珠，再许一个愿。”
  说完他就蹦蹦跳跳地准备离开，并不是朝村子的方向，现在还没到饭点，所以他还要出去玩。
  当经过白子兔和溪溪的时候，树哥冲沈赋喊了一声，“赋你怎么换老婆了呀，哈哈~”
  说完一溜烟跑没了，沈赋心中一阵突突，难道这家伙看出什么了。
  当初沈赋在家里也招待过乡邻，树哥肯定也见过晓蝶，莫非他能看出兔兔不是晓蝶？
  兔兔忙拉着溪溪来到沈赋身边，两人都有点害怕，哪有成年人那么走路的啊，我白子兔十六岁了都没那么活泼好吧！
  沈赋又给外甥女打了个电话，“还在镇上吧？”
  “你又这么了？”万紫芊有些烦躁道。
  沈赋：“是这么回事儿人，你帮忙在镇上买五斤驴肉，然后送到王三爷家的。”
  王三爷就是王树的爷爷，距离芊芊家并不远，作为村中首富，姐夫万佼佼也经常接济对方。
  万紫芊看了看正在喝着的驴肉汤和面前的驴肉火烧，老舅不会给自己安装gps定位了吧？！
  挂了电话，沈赋又跟兔兔和溪溪解释了一下自己刚刚做的事，并对溪溪灌输了日行一善的概念。
  虽然他平时做好事不喜欢大肆宣扬，可如果对孩子有教育启发意义，那还是值得好好说道说道的。
  “叔叔你好棒啊！”溪溪果然get到了，还问他，“那这些龙珠要怎么办呢？”
  沈赋拿起一个随手扔到了旁边的绿化带，“当然是把龙珠分散开，让他继续集齐七龙珠，这样他的生活就会变得充实而有奔头。”
  “我也来！”兔兔也拿起一个，闭着眼睛，“嗖”地扔了出去。
  沈赋和溪溪齐齐问她，“你扔哪去了？”
  “我也不知道啊。”兔兔迷茫道。
  “好像扔进田地里了，刚收完玉米，还要翻地，以后就难找喽。”沈赋猜测。
  善良的小姑娘立即担心道，“如果找不到怎么办啊？集不齐七龙珠，他就没法许愿了。”
  沈赋安慰她道，“这个不用怕的，回头我再从京城带几个回来，他缺几个我给他补齐不就好了。”
  “有道理啊，那就可以随便扔了！”溪溪立即拿起来一个，但并没有立即扔出去，她要好好想想藏在哪里，她是把这个当成他们和树哥的一场游戏了。
  他们就是许愿神龙，就是阿拉丁神灯，就是谢烟客。
  沈赋随手又扔了两个，都在这附近，比较好找，然后每人拿着一个高尔夫球离开。
  在进养猪场之前，溪溪看到门口树上有一个鸟窝，顿生一计，“叔叔，可不可以把龙珠放在鸟窝里啊。”
  兔兔立即竖起大拇指，“你夺笋啊！”
  “如果有鸟蛋不可以。”沈赋觉得不应该给人家鸟们捣蛋。
  至于有没有当然要他来判断，好久没爬树，好在自己身手还在，沈赋爬到树上，没有鸟蛋，应该是个废弃的鸟窝。
  现如今野生鸟类越来越少，鸟类繁衍后代的意愿不强，但鸟窝的数量却只涨不降，空窝率极高，明显供大于求，鸟窝市场已经呈现病态趋势了。
  沈赋把“龙珠”放在窝里，然后从树上把自己那颗扔在旁边养猪场的房顶上，如果树哥能找到窝里这颗，就能看到屋顶那颗。
  随即三人推门进了养猪场，小鹿正在院子里自己溜达，现在它是散养状态，见到沈赋就开心地跑了过来，大长脸一个劲儿地蹭啊蹭。
  沈赋跟养猪场的工人打了招呼，对溪溪道，“喏，这就是小鹿了。”
  溪溪围着小鹿转了两圈，有些自我怀疑，“我读书少，叔叔你不要骗我，这好像是马吧？”
  兔兔立即开始炫耀自己的知识，“有个成语叫指鹿为马，你这是指马为鹿啊！”
  沈赋介绍道，“它姓马名鹿，马是它的品种，鹿是它的名字，不行吗。”
  溪溪倒也没有很失望，因为马也是自己没见过的啊，而且小鹿的卖相本就不错，特别神骏，这可是西域野马王的后代，搞不好还有汗血宝马的血统呢。
  “叔叔，我可以骑它吗？”溪溪渴求道。
  “当然~”沈赋先自己跳上马背，然后伸手让兔兔把小丫头抱起来。
  “那我呢~”兔兔开始争宠，不太情愿的样子。
  “一个一个地来~”
  溪溪终于上了马，而兔兔现在处于无马状态。
  这一大一小骑着马“嗖”的一下就冲出了猪场，小鹿早就不想跟这些愚蠢的猪猪侠们待在一起了，虽然是现代化养猪，但依然有不小的味道。
  因为没有马鞍等工具，小鹿跑的并不快，但那也不是兔兔能追上的，干脆就在猪场待着，她只吃过猪肉，还没见过猪跑呢。
  这时猪场的工人之一桂花嫂过来了，“小赋媳妇儿，刚刚那个小女孩是谁啊？”
  “哦，那是朋友家的小孩了啦，”兔兔不认识对方，随口叫道，“阿姨，我可以进去看看吗？”
  “叫啥阿姨啊，叫我嫂子就行，我辈儿小。”
  “嫂子~”兔兔甜甜叫了一声，然后进去了，本以为会很臭，结果只是一般臭，而且还有几窝刚出生的小猪仔，皮肤粉嫩粉嫩的，可漂亮了。
  兔兔先用晓蝶的手机拍了几张照片，还下手摸了摸呢，手感是真的不错，难怪有人喜欢养猪当宠物呢，如果总是保持这么大小，也还蛮不错的。
  在外面转了一圈后，沈赋让溪溪换兔兔，然后溪溪在里面看猪猪侠。
  最后沈赋兔兔和溪溪骑在马上，沈赋腿着跟她们回家。
  毕竟三个人对于小鹿太残忍了，沈赋可舍不得。
  因为兔兔太漂亮，溪溪太可爱，现在又是中午饭点，不少乡里乡亲都看到了这一幕，并发出跟桂花嫂一样的问题。
  沈赋统统回答朋友家的孩子，管你们信不信，反正没有证据。
  等三人一马回到家，见芊芊已经回来了。
  沈赋忙问，“我交代你的事办成了吗？”
  “已经送过去了，另外我还买了几个当地特色驴火给溪溪她们吃，”万紫芊掏出还热腾腾的火烧，又问舅舅，“怎么突然想起做好事了。”
  沈赋把火烧分给两个女孩，简单说了一下“七龙珠”的事。
  兔兔从兜里掏出一个，“我这还有一颗呢。”
  芊芊问，“你留着这个干嘛，用呀？”
  兔兔：“我就算用也是买新的用啊，而且这个没有绳子，取不出来怎么办。”
  沈赋额头三条黑线，你是想咋用啊~
  沈赋又说了一下自己对这些“龙珠”的安排，“也算给树哥找点事干，回头等他集齐了，再帮他实现一些力所能及的小愿望好了。”
  万紫芊觉得这个安排挺好的，建议道，“这个球就放在小鹿的马圈好了。”
  兔兔同意了，芊芊出去藏起来。
  溪溪没吃过正宗的河间驴肉火烧，闻着就觉得香，吃起来更是不顾形象，咬上一口，肉香四溢。
  兔兔急忙跟进，边吃边说，“怪不得树哥想吃驴肉吃到撑呢，确实好吃啊！”
  沈赋看着她的吃相有些紧张，该不会把白姗姗引出来吧，不过兔兔现在正痛经呢，估计姗姗也会怕疼吧。
  沈赋又忍不住为姗姗惋惜，如果她在，肯定要从上午吃到下午吧，等她下次出来后请她吃这个。
  这时做好午饭的老妈出来了，见状不满道，“哎呀，怎么现在就吃上了，那还能吃我做的饭吗。”
  “妈，我吃，我还饿着呢。”
  “谁在乎~”老妈不留情道，她关心的是儿媳妇和孙女嫌疑人。
  吃完午饭沈赋也没立即回京，先缓缓，反正两三个小时就能到家。
  另外芊芊说她暂时不回了，因为沈赋姐姐姐夫明后天就要回来，她要等到爸妈再回。
  所以沈赋还要跟她换车开，感觉她就是馋自家的跑车。
  “你那车电量还够吗？”沈赋忧心忡忡。
  沈赋是必须回家了，家里有猫，而且兔兔确实很不晓蝶，虽然口音问题在努力克服，但对沈赋的亲昵态度却无法克制，总是时刻挂在沈赋身上，想着做一些没羞没臊的事。
  老妈已然觉得有些不太对劲儿，晓蝶可是很矜持的女孩子，难道姨妈期的女孩会性情大变吗？
  吃完饭，沈赋赶紧把兔兔和溪溪带上楼，兔兔想看沈赋小时候的照片，沈赋翻出一大本相册。
  看看沈赋小时候的照片，兔兔又看看龙溪西，真是怪了。
  只是楼下老妈喊了一声，“小赋，你梅姨来了。”
  梅姨是朱腾朱天鹏的妈吗，也是老妈的同学闺蜜，还是沈家的邻居，算是沈赋在村里最熟悉的长辈了。
  出于礼仪，沈赋拉着兔兔下了楼。
  梅姨胖胖的，笑容可掬，就是有点八卦，倒也无伤大雅。
  “带媳妇儿回来了啊，”看到兔兔，梅姨开始唉声叹气，“我两个儿子，什么时候能有个这么好的儿媳妇啊！”
  “快了，快了，”沈赋笑道，“腾子跟女朋友发展速度不慢，他没带娜塔莎回来过？”
  大儿子找了个漂亮的外国女朋友，这还是很让梅姨自豪的一件事，忙叹息道，“没呢，这个假期说是带那个小娜去南方旅游了，你和晓蝶没出去旅游啊？”
  沈赋笑笑，“我们等假期结束再去，现在出门人太多，没啥意思。”
  老妈插话了，“你们打算去哪儿旅游啊？”
  沈赋：“过几天打算陪晓蝶回一趟她老家川省那边。”
  “哦哦，”梅姨作为隋冰月最亲的闺蜜，自然知道晓蝶的身世，低声问了一下老姐们儿，“晓蝶在老家那边还有亲戚吗？”
  隋冰月摇摇头，示意没有。
  然而这时沈赋的手机滴了一下，是龙舞的。
  她给沈赋发了一条消息，“晓蝶的母亲好像还在世，方便接电话吗？”<br /><br /></div>
  