第311章 晓蝶，她和你一模一样（二合一）
晓蝶躺在万紫芊的床上，芊芊在旁边码字，一边码字一边叹息。
  “你真的还是去陪我舅吧，你在这影响到我了，人家晚上还要跟男朋友视频呢。”芊芊苦口婆心道。
  晓蝶霸道起来，“今天不许视频，陪我。”
  这小美人啊，万紫芊完全硬不起心肠，只好勉强同意了，而且自从她跟舅舅结婚，两人也确实好久没一起睡过了。
  晓蝶摆弄了一下自己的腿，想到刚刚老公说的话，难道自己真的是狐狸精体质，吸走了老公的精气？
  虽然沈赋实际上是在夸她有魅力，但晓蝶还是不想承担这个罪名，感觉从小到大追求自己的男孩子也不是很多啊，收到的情书也就一百来封，这应该是很普通的水平吧？
  “万姐，你收到过多少情书啊？”
  “情书？”万紫芊一愣，不屑道，“你觉得我们衡中的学生会无聊到写情书？有那功夫多做几套卷子不香吗~”
  “初中也没有吗？”晓蝶追问道。
  “初中的时候，”芊芊回忆道，“那时候我基本都比班里的男生高一大截，他们怎么好意思给我写情书。”
  “那大学呢？”晓蝶坚持道。
  “大学的时候谁还写情书啊，都是发微信，除了我还那么复古，给那人写情书~”万紫芊开始自我吐槽，省的被晓蝶抓住这点攻击。
  “这样啊~”晓蝶大失所望，难道自己真的那么有魅力？不是一般般的水平？
  “你问这个干嘛，”万紫芊反道，“难道你以前收到过很多情书？不过这也很正常啊，我就是好奇我老舅有没有给你写过情书？”
  “没有，”晓蝶摇摇头，“他都是直接说情话的。”
  万紫芊果断闭嘴，不能再听下去了。
  “万姐，”晓蝶又叫了一声，有些不好意思道，“你觉得我魅吗？”
  “你当然很美了。”芊芊说的毫不犹豫。
  “不是美，是媚。”晓蝶认真地看着万紫芊，还不太熟练地摆了个有些骚气的动作。
  “媚？”万紫芊放下手上的键盘，站起来走近些，“看着吧，不怎么沾边。”
  “我就说嘛。”
  “不过有时候一些小动作还有眼神，确实挺勾人的。”万紫芊想到刚认识晓蝶的时候，她第一次知道，啥叫女人味了，真的很有吸引力，就连身为女人的自己都会忍不住多看她几眼。
  有一次万紫芊的床单泼了水，无奈跟晓蝶对付了一晚，搂着白晓蝶睡觉，做梦都是色色的。
  没有得到自己想要的答案，晓蝶撅噘嘴用被子蒙住脑袋，听着芊芊敲击键盘的声音渐渐有了些困意。
  跟芊芊交友，跟沈赋恋爱，键盘声对于她是很助眠的，她早就习惯了。
  不过仅仅睡了半个小时，晓蝶就醒来，急忙在手机上打字，她把如果自己见到舅舅他妹想要问的话都写了下来。
  万一到时候自己不在线，可以让姐妹们帮自己问。
  完成之后发给另外几人的微信，接下晓蝶又开始创作自己那部关于小动物的小说，中间还出门观察了一下白花花，以及在家门外转悠着看老婆的泰山。
  就她这种断断续续上线的情况，大部分正常工作已经不适合她了，还是自由职业能让她发光发热。
  见她在客厅逗猫，楼上的沈赋立即下来，“晓蝶，晚上吃啥啊。”
  晓蝶让他站住，“我们最好保持五米以上的距离，直到你完全康复，至于吃什么，我想吃火锅了，辣辣的那种。”
  而且吃完不刷牙，这样沈赋就不会跟自己亲近了。
  为了沈赋的健康，她也是煞费苦心呢。
  沈赋立即着手安排，叫个火锅外卖即可，等天快黑的时候，三人已经吃上了。
  晓蝶跟沈赋汇报了一下之前跟龙舞通话的事，“小舞姐已经赶去渝市了。”
  “啊，我买的是后天去城都的飞机啊，而且抢到了。”沈赋在想要不要退票。
  “没关系，”晓蝶道，“我们先去拜祭一下爸妈和舅舅再去渝市。”
  芊芊问了一个关键问题，“舅，你买了几张机票啊？”
  “两张啊。”
  “什么，只是我和晓蝶去吗？”芊芊惊道。
  沈赋像看傻子一样看着自己漂亮高挑又可爱的外甥女，“当然是我和晓蝶了，你看家。”
  “怎么可以，晓蝶身世之谜即将揭晓，这么重大的事件怎么可以没有我的参与！”
  沈赋指了指在一旁的白花花，“猫总要人照顾吧，它是孕妇猫，还有家里的花花草草葡萄树，而且这次过去不知道要待多久呢，总是麻烦外人照顾不好吧，再说家里还有一百万现金呢，我也不放心。”
  晓蝶觉得老公说的在理，家里需要一个人坐镇大后方，而且跑那么远不方便芊芊谈恋爱，于是也跟着老公劝。
  最终万紫芊不情不愿地同意了，就算是为他们夫妻的二人世界做出一些小小的牺牲吧。
  诶，不对，到了那边还有龙舞呢，还是三人行啊！
  ~
  睡觉了，晓蝶穿着睡衣招呼万紫芊，“来啊，来啊~”
  芊芊放下手机，猛地扑到晓蝶身上，两个好看的女孩子滚成一团。
  男女的差异就在这里，好闺蜜这么做就特别正常，甚至还有些美好，如果是好哥们儿也如此操作，啧啧，鸡皮疙瘩掉一地。
  不过当确定晓蝶睡下之后，万紫芊看看时间，才刚刚12点，于是上楼，敲开了老舅的门。
  已经躺下的沈赋迷迷糊糊醒来，奇怪，自己明明给神医留了门的啊，自己进来扎针就好了啊。
  他拉开门，见到外甥女，很失望，“干哈啊~”
  芊芊抱着自己的枕头，直接进来，“干哈，当然是继续做红娘了，我不忍心看你们夫妻分房睡，现在我在这里，你快下去陪晓蝶吧。”
  这就是亲情啊，伟大的亲情！
  不枉沈赋小时候买泡泡糖总有芊芊的，玩弹珠赢了也要分她几个，还帮她写过寒假作业，芊芊的回报让沈赋感动万分，然后拒绝了她。
  “晓蝶最近来亲戚了，睡一起也不能做啥啊，所以你还是回去吧。”
  “啊，这样啊，我怎么把这茬儿忘了。”芊芊悻悻地回到自己房间，不过刚下楼就反应过来，两人怎么这么笨啊，就不能另辟蹊径嘛。
  算了，这种事自己说不合适，万紫芊打了个哈欠，还是睡觉吧。
  她刚重新躺下，背对她的白晓蝶睁开了眼。
  ~
  不知道何时，万紫芊迷迷糊糊醒过来，双臂展开，咦，好像空荡荡的。
  她强行从睡眠状态中挣脱出来，发现身边已经没人了。
  哈，难道晓蝶终于知道该怎么另辟蹊径了，这是上楼找老舅了？
  芊芊很欣慰，看了看时间，才凌晨三点，她重新闭上眼，接着睡，明天好好笑话一下猴急的两人。
  “等等，不对！”万紫芊猛地从床上坐了起来。
  万紫芊想到老舅说的，某个未知人格会在晚上给他做针灸理疗，难道现在的晓蝶并不是晓蝶，而是他们苦苦寻找的未知人格！
  想到这，万紫芊又批了一件衣服，进入十月份，京城的夜有些凉了。
  万紫芊光着脚上楼，没有发出什么声响，来到沈赋卧室门口，她贴着门听里面的动静，但毫无声息。
  芊芊心想，如果这时候自己推开门，会不会打草惊蛇啊？
  打草惊蛇还是轻的，会不会被杀人灭口呢？
  想到这种可能，芊芊犹豫了一下，怔怔地站在门口。
  就在她犹豫要不干脆还是回去吧的时候，门开了。
  晓蝶的脸在淡淡灯光下冒了出来，然后她惊慌地捂住自己的嘴，关好门，看着同样很慌的万紫芊道，“万姐，你站在这干嘛啊，人吓人会吓死人的！”
  晓蝶似乎真的被吓坏了，连家乡话的音调都跑出来了。
  万紫芊平复下来，“你是晓蝶？”
  晓蝶剜了她一眼，“当然了，不然你以为呢。”
  “我还以为是某个未知人格呢。”万紫芊眯着眼睛，并没有完全相信。
  晓蝶气鼓鼓道，“我看看自己老公有没有踢被子，快走，不要吵醒他。”
  晓蝶也光着脚，拉着万紫芊下了楼，这才声音变大了一些，揉着脑袋，“身边换了人，还真不习惯，睡到一半就醒了。”
  “你才跟他睡了几次啊，你可是跟我睡了四年呢。”万紫芊抱着晓蝶的腰。
  白晓蝶，“什么睡了四年，明明是四年上下铺，偶尔睡一起而已，还是跟老公一起睡踏实。”
  “切，”万紫芊表示鄙夷后问，“晓蝶，你还记得牛壮壮吗？”
  晓蝶，“你都有男朋友了，大半夜想他干嘛，人家没准也有男朋友了呢。”
  听到晓蝶这话，明显知道牛壮壮的事，万紫芊不再怀疑，而且她的举止神态，细微表情和动作都是晓蝶的样子。
  “哎呀，瞎聊嘛，不说他了，睡觉~”
  躺下后，万紫芊很快就睡下了，不过旁边的白晓蝶却睁着眼睛，脸上露出得意的笑容。
  ~
  次日一早，晓蝶早早就穿上毫不性感的衣服上了楼。
  虽然说好跟老公保持五米距离，但她更想知道老公现在的病情，她上来就是想看看，昨晚那位神医来了没，有没有个给沈赋看病。
  此时沈赋还还没起的意思，晓蝶打开床头的针灸盒。
  果然，她回复了之前沈赋的问题，下面写着一行字，“针灸之后配合药物进补，即可保你夜夜日日，日日夜夜。”
  这话说的晓蝶耳朵根都红了，这是倒数第二次，也就是说还有最后一次，老公就可以变回正常男人了。
  然而沈赋似乎有些迫不及待，突然出手，一把将晓蝶拽上了床，隔着被子抱住了她。
  “啊，你松开我，你不要冲动！”晓蝶慌了。
  “我没冲动，我这不是隔着被子吗，”沈赋笑道，“就是想你了，你也想我对不对，这么早就来看我。”
  “谁看你了，”晓蝶推着沈赋，她知道沈赋有睡觉不穿衣服的习惯，“我是来看医生说了什么。”
  “我早就看过了，而且还确定了笔迹，不是中间裹乱的那个~”
  这也是沈赋敢于调戏老婆的底气，从纸条上的留言来看，只要按照她说的做，就可以无惧晓蝶的体质，可以放开了，可劲造！
  “原来你在装睡啊，”晓蝶已经站了起来，老公还是很谨慎的，两人没有过火，“不过她说药物进补，都需要什么药啊？”
  “啊，这~”沈赋也愣住了，“靠，她没留药方！”
  晓蝶俯身道，“没关系，我帮你问问她。”
  写完后，晓蝶笑道，“时间还早，你接着睡，我去买早饭，顺便逛逛小区。”
  虽然已经搬过来一段时间了，但中途都是别的人格，她其实并不太熟的。
  等晓蝶带着丰盛亲民的早餐回来，沈赋舅甥俩都醒了。
  万紫芊笑道，“我的小舅妈真是贤惠啊。”
  “那是~”沈赋想去搂晓蝶，不过被她逃掉了。
  万紫芊嘿嘿笑道，“就当我不存在就好。”
  “没事，明天坐上飞机，你就真的不存在了。”沈赋坏笑道。
  想到自己不能跟着去，万紫芊就来气，对着晓蝶指责舅舅，“舅妈，你看他多气人啊，这种人你晚上就不该给他盖被子。”
  沈赋，“什么盖被子？”
  “就是昨天半夜啊，”万紫芊道，“她上楼给你盖被子了，说你晚上习惯踢被子。”
  沈赋温柔地看向妻子，却发现白晓蝶的动作停住了。
  “晓蝶，怎，怎么了。”沈赋有些猜到了，微微皱眉。
  白晓蝶看看沈赋，又看向万紫芊，“我昨晚没有起来啊，我一直在睡觉。”
  芊芊也停下了吃东西的动作，不禁有些胆寒，“所以我昨晚看到的是未知人格？我不仅跟她聊天了，还跟她睡觉了！”
  人类的恐惧源自未知，正因为那个人格是未知的，所以芊芊有些恐惧，如果换成白子兔她们几个，也就无所谓了。
  “肯定是这样啊！”沈赋道，“昨晚她给我针灸了，你看到的肯定是刚刚完活儿的她。”
  万紫芊抱着胳膊，“那，那她演技也太好了吧，就跟现在的晓蝶一样，完全看不出表演痕迹！”
  “这么厉害？”沈赋惊叹。
  “而且我还试探了一下，”万紫芊道，“我试探了一下只有我和晓蝶知道的秘密，但她对答如流！”<br /><br /></div>
  