第387章 晓蝶改嫁？（二合一！）
之前买的药材已经被用掉了大半，现在桌子上出现了三罐全新的茶叶，敞着口，远远就能闻到不同于普通茶叶的香味。
  一般中药都是苦的，但神医却能让它们跟茶叶的香气混在一起，了不起，就是每次她出手之后厨房的味儿都挺呛的。
  这三罐茶叶有编号，而且还有一张纸条留言。
  “我根据三种方案配置了这些茶叶，但效果如何不能确定，还需要你们试用一下，并给予反馈，放心，绝无副作用。”
  沈赋抱着三罐茶叶，“这怎么办啊，难道要咱们亲自试吗？”
  晓蝶也是单纯，“她说了没副作用，那就试试呗。”
  “怎么试？”
  晓蝶还是有些理科思维的，“三罐茶，我们家正好有三个人，每个人分一罐，然后记录自己喝茶的时候，睡觉的时候，醒来的时间。”
  “可是都睡着了还怎么记录啊？”
  晓蝶：“家里不是还有一些之前买的监控摄像吗，用监控记录。”
  “那什么时候喝呢，睡觉之前？”
  晓蝶：“睡觉的时候本来就困，体现不出这种茶的效果，当然要在我们最清醒的时候喝了。”
  所以在吃完早饭后，万紫芊得到了一罐编号2的茶叶。
  晓蝶编号1，沈赋编号3。
  沈赋在客厅安好了摄像头，晓蝶跟芊芊说明了情况。
  芊芊闲着也是闲着，“我可以参与试验，不过我要3号，我才不2呢。”
  于是晓蝶1号，沈赋2号，芊芊3号。
  三人分别泡了茶，约定喝下之后就在客厅活动，芊芊问，“我可以看电视吗？”
  沈赋想了想，“行吧，说不定越看越精神呢。”
  沈赋吹了吹茶叶，有点烫嘴，他又问了一个问题，“你说咱们要不要把白花花和瓜子关起来啊？”
  “为什么要关它们？”芊芊问。
  沈赋：“松鼠啥样我不知道，不过我听说，如果主人死了，猫会不会把我们……”
  他做了啃食的动作，芊芊缩缩脖子，“舅，你别吓唬我好不好！”
  “就是，咱们又不是死了，只是睡着了，我多少次搂着它睡觉，顶多压在胸口上让人喘不过气~”
  “就是就是。”芊芊说着喝了一口茶，然后打开电视机，找到自己喜欢的综艺节目，接着遥控器一扔，脑袋一歪，睡着了。
  沈赋和晓蝶惊诧不已，“不会吧，药效这么快？！”
  晓蝶推了推芊芊，竟然没把她推醒，但呼吸都很正常。
  为了让她舒服一些，两人合伙把芊芊平放在沙发上躺平。
  晓蝶立即开始做记录，“3号茶，一分钟之内入睡。”
  沈赋感慨，“我感觉比迷药都好用，这玩意不犯法吗？”
  晓蝶挠挠头，“确实太快了一些，这三号茶肯定不能流通，我觉得安眠茶应该是那种在嘈杂环境中能让人我们安眠入睡的茶叶，而且在睡着之前会有明显的清醒期和犯困期。”
  如果睡前没有这个阶段，生效迅猛，那跟迷药有什么两样，容易被坏人钻空子，另外还要看能不能叫醒，这个可以等下一阶段再测试。
  当然，还有一个办法阻止坏人钻空子，那就是提高价格，让坏人用不起。
  3号茶已经被两人排除了，沈赋和晓蝶也喝了一口手上的茶水。
  晓蝶问，“什么感觉？”
  “嗯，就是茶叶的感觉，”沈赋打了个哈欠，问“犯困了吗？”
  晓蝶摇摇头，“不过你好像犯困了哟。”
  沈赋搓了搓脸，“还真是，我这个药劲儿好像也很强，不过我觉得十分钟之内应该睡不着，我没吃过安眠药，不知道吃了那玩意儿是啥效果。”
  “我吃过，”晓蝶道，“倒是没有打哈欠什么的，不过躺下之后半个小时内基本就能睡着。”
  沈赋担心地看着她，“你吃那个干嘛？”
  晓蝶靠在沈赋怀里，“我爸妈接连去世的时候，那时候我压力很大，怎么也睡不着。”
  沈赋亲了亲晓蝶的额头，然后感觉眼皮有些重了。
  晓蝶笑道，“看来你也快了。”
  沈赋道，“我还能撑会儿，我感觉自己昨晚没睡好也是一个重要原因，昨晚咱们折腾的太晚了。”
  晓蝶轻轻拍了他一下，“说那个干嘛，芊芊还在呢。”
  “哎呀，都睡着了，说说咋了，你放心，昨天你主动要求我那啥的事我不会说的。”
  晓蝶急了，直接捂住沈赋的嘴，“你还说！”
  “好好好，都过去了，不过我觉得你挺喜欢的，我会加强这方面的练习的，我虽然比不了兔兔舌灿莲花，不过也算油腔滑调吧~”
  晓蝶感觉自己没脸了，忙又喝了几口茶水，想要早点睡过去。
  可她依然精神，沈赋还趁着自己睡觉之前跟她亲了两口，美其名曰，“我尝尝一号茶啥味。”
  “不可以~”晓蝶推拒道，“这样我们的测试就不严谨了。”
  结果还是被他亲了两口，好在沈赋越来越没精神，终于在两分钟后彻底闭上了眼睛。
  晓蝶给他计时了，感觉跟药效最快的安眠药差不多。
  “就剩我自己了~”她抱着瓜子看起了电视，这时旁边传来一个声音，“还有我呢~”
  只见大沙发上的芊芊翻了个身，在白晓蝶不可思议的目光下笑道，“惊不惊喜意不意外~”
  原来她根本没睡着，3号茶的效果也没那么强。
  白晓蝶：“好啊，你偷听我们说话！”
  芊芊嘿嘿一笑，“你们说的啥我也听不懂啊。”
  晓蝶松了口气，还好沈赋没有明说，要不然自己在万姐面前可就彻底抬不起头了。
  芊芊也没有再问，感觉会比较尴尬，毕竟她想象中的答案就特别十八禁。
  晓蝶打了个哈欠问芊芊，“你不困吗？”
  芊芊调低音量，“一点都不困，我昨天不到十点就睡了，早上七点多才醒，睡眠超充足，毕竟晚上也没有老公折腾我，是吧~”
  晓蝶用脚丫蹬了一下这个没大没小的外甥女，“那你快点结婚啊，之前敖乡长已经带你见过家长了，这次有没有带他见大姐和姐夫啊？”
  “嘘！”芊芊非常谨慎，凑到老舅身边检查了一下，确定他是真睡着了，这才道，“老敖跟我爸抬头不见低头见的，还用我带啊。”
  “那能一样吗，一个是乡长，一个是男朋友，你还没打算跟他们摊牌啊？”
  “哎呀，我是想老敖在乡里工作，如果我爸知道了我们的关系，我怕我爸会飘~”
  “不至于吧，一个乡长而已。”
  “他那个乡长啊，县长都怕他三分，”芊芊叹气，“不过他很快就会挪窝了，到时候我再跟我爸妈说，”芊芊嘿嘿一笑，“我想的是，到时候让我爸妈，我姥儿和姥爷都知道，就瞒着我舅，最后再告诉他~”
  “你太坏了！”晓蝶抨击芊芊，但身体已经没什么劲儿了，现在直接枕在芊芊的大长腿上。
  大学的时候晓蝶就喜欢用万姐的腿当枕头，那腿不仅长，而且丰腴有肉，弹性十足，被宿舍姐妹一致评为数学系第一腿！
  晓蝶现在还保有一些清醒，她问，“敖乡长也这么枕过你的腿吗？”
  “他……”芊芊犹豫了。
  这就是默认啊！晓蝶立即感觉没那么困了，“你们睡过了？”
  “才没有呢！”芊芊大囧，“你这小脑袋瓜在想什么啊！”
  晓蝶无辜道：“我就是跟你睡在一起的时候第一次枕你的腿啊~”
  “那能一样吗，我是在给他掏耳朵的时候让他枕了一下下，而且还穿着厚厚的裤子。”
  晓蝶迷迷糊糊的脑袋感觉从万姐口中听到了遗憾，似乎在可惜最近不是穿短裤的季节。
  聊着聊着，晓蝶的话越来越少，声音越来越轻，直至最后没了声音，这是也睡着了，万紫芊在她的记录上添了一笔，而这会儿她才刚刚有了些困意。
  感觉自己的腿有些麻了，于是把晓蝶的脑袋放下来，让她跟老舅头对头睡，自己坐在另一侧的沙发上继续看综艺，同时手上玩着手机。
  她希望自己能多撑一会儿，最好等他们两个睡醒了自己再睡。
  别说，这茶还真有点东西，一般茶叶都是提神的，越喝越精神，这茶喝的让她哈欠连天，平时怎么也要吃了午饭才会犯困，可现在她就有点了，现在才11点。
  终于，在12点之前，万紫芊也睡下了。
  白花花凑过来，在芊芊的脸上舔了两口，那舌头上的倒刺舔在皮肤上还挺有感觉。
  然后芊芊醒了，推了推跟自己腻乎的白花花，很快又睡着了。
  院子外，中午放学的奥菲利亚来了，想看看有没有切换新的人格。
  结果按了好久的门铃都没人回应开门。
  “没人？”她刚要转身离开，就看到了曾经的牌友陈老汉。
  “怎么不进去啊？”陈老汉问。
  “应该是家里没人吧。”她道。
  “不会啊~”老陈家跟沈赋家挨着近，他没注意到对方出门了啊，“肯定是人家看到是你，所以才不开门的，让我试试。”
  结果还是没人应，奥菲利亚笑道，“陈爷爷，似乎你也不是很受欢迎啊~”
  陈老汉尴尬了，“这肯定是不在家，有事出去了。”
  他也准备走了，结果龙舞来了，陈老汉直接道，“回吧，家里没人。”
  “没人？不应该啊。”龙舞说着直接把手指放了上去，然后门开了。
  把陈老汉和奥菲利亚羡慕的，这简直就是一家人的待遇啊。
  他们俩没进去，但也没走，看着龙舞道，“有没有人记得跟我们说一声。”
  龙舞比划了一下“ok”，又进了一扇门，然后慌了，因为她看到沈赋一家三口全都躺在沙发上。
  不过经历了最初的惊慌后，看着茶几上的茶杯，她立即想明白了，这肯定是安眠茶的功效啊！
  “小龙女，家里有人吗？”陈老汉问。
  龙舞退出来回答，“没看到啊，估计是出门了吧。”
  说完，她把门一关，拿起茶几上的记录继续看了起来。
  陈老汉叹气，“走吧。”
  奥菲利亚却摇摇头，“不对劲。”
  “怎么了。”
  “既然家里没人，她为什么不是离开，还继续待在别人家里呢。”
  陈老汉笑着解释，“这你就不知道了吧，龙舞跟他们夫妇关系特别好，估计是自己家里没食材，干脆在沈赋家动火吧。”
  奥菲利亚还是觉得不太合理，但也没有继续留下来的理由了，不过她小小的脑袋瓜已经开始胡思乱想了。
  该不会，该不会白晓蝶也有一个暴力人格，把她丈夫杀了，而龙舞不敢声张，难道是为了帮她掩饰真相？两人其实有奸情？
  奥菲利亚是一个把生死看淡的人，如果真如自己所想，她反而觉得这才有意思呢。
  ~
  房间里，龙舞已经看完了，距离最早睡着的沈赋已经过去了三个多小时，晓蝶不到三小时，芊芊才刚刚睡着半个小时。
  她把电视关了，看着那三罐茶，就像是在看一座金山！
  神奇，太神奇了！
  龙舞想要帮他们完成观察，所以中午没走，从冰箱里拿了点现成的当做午饭。
  就在她即将要去上班的时候，万紫芊率先醒了过来。
  “啊，小舞姐你怎么来了，我是不是睡了一整天啊~”
  “才两个多小时，刚刚我换鞋的声音可能吵到你了，”龙舞已经换好了高跟鞋，“你继续观察吧，我晚上再来。”
  芊芊伸了个懒腰，“啊，感觉精神好好啊！”
  等晚上龙舞再来的时候，芊芊和晓蝶都醒了，但沈赋还在睡。
  晓蝶担心，“不会有什么事吧，大白天睡这么久？”
  万紫芊完全不担心，还坏笑，“可能就是困吧，夜生活太丰富了也不是什么好事。”
  见龙舞看向自己，白晓蝶立即在芊芊胳膊上拧了一下，“我们其实睡得不算太晚，就是二号茶的作用，要不还是叫醒他吧。”
  龙舞拦住她，“虽然目前来看这2号茶安眠效果太强了，不过我觉得还是应该尊重试验，不要进行外部干涉。”
  晓蝶心疼道，“那我给他拿床被子，晚上只能在客厅睡觉了。”说完她首先把空调温度调高。
  然而被子刚刚压在身上，沈赋就翻了个身，眼皮跳了跳，并最终睁开了眼。
  “呀，一觉醒来就看到了三个美女，好幸福……哎呀，天黑了啊，我睡了这么久？”
  万紫芊开始忽悠，泪眼婆娑的，“舅，你终于醒了，一年了，你再不醒，晓蝶都要改嫁小舞姐了！”<br /><br /></div>
  