第335章 我选kiss（二合一）！
当沈赋醒来的时候，听到旁边是嘤嘤嘤的哭声。
  “老公，你不能扔下我一个人不管啊，我还年轻，我不想做寡妇啊！”
  “收！”沈赋呵了一声，白子兔立即结束了哭哭啼啼的状态，惊喜道，“老公你醒啦！”
  沈赋看了看自己正在输液的左手，“我这是？”
  “医生说你被辣晕了~”
  “原来你知道啊，那你刚才还号丧~”沈赋翻了翻白眼。
  “人家是真的怕啊，”兔兔眼睛水汪汪的，“你一天不醒过来，就意味着你还存在危险，我就一天不能安心，人家真的好怕永失我爱。”
  “那我躺了几天了？”
  “一个多钟头吧。”
  沈赋：“……”
  兔兔继续道，“这是最后一瓶，输完了我们就可以回家啦，开不开森~”
  “开森开森~”开森个溜溜球啊，自己果然还是低估了魔鬼辣，高估了自己这个四汌女婿对辣椒的抵抗能力，以后可不能逞这个能了。
  见沈赋醒过来，兔兔又要亲亲，沈赋吓得裤子都顶起来了，“你住嘴吧你，医生就没告诉你我为什么被辣晕了。”
  兔兔做思考状，从包里掏出了那个奖杯，“你是不是参加吃辣椒比赛啦？”
  沈赋右手抚着额头，“吃辣椒的是你，吃完辣椒也没漱口就跟我接吻，然后我就这样了。”
  “我？哦哦哦，”兔兔看了看进进出出的医护人员，在他耳边道，“是白姗姗那个吃货吧。”
  沈赋点点头。
  “我说嘴里怎么那么舒服啊，原来是吃辣椒了，以后可以多吃一些。”
  沈赋坚决道，“以后kiss之前严禁吃辣椒。”
  “那我选kiss，”兔兔奶里奶气道，“kiss更舒服啊~”
  看着她把手伸进被子的被子里，沈赋激灵了一下，这时手机响了，是通哥的。
  他问沈赋什么时候过来，沈赋差点忘了两人晚上有约。
  “通哥，兄弟进医院了，今晚怕是聚不成了。”
  “咋的了？”通哥郑重道起来。
  “没什么大事，就是被辣到了，正在医院输液呢？”
  “辣？”通哥眼神恍惚，“你说的是美女辣不辣的那个辣吗？”
  兔兔立即配合地沈赋病床旁摆起了poss，特别辣。
  “就是辣椒吃多了，我你是了解的，不敢吃那玩意。”
  “了解啊，可是不敢吃你还吃，这不是找死吗，你这会儿在哪儿呢，我过去看看你。”
  通哥说的很坚决，沈赋就把地址发给他了，然后又对兔兔道，“等会儿通哥要来，你记得拿出表演的状态。”
  “不就是晓蝶吗，这个简单，”兔兔把双马尾解开，端庄地坐下，眼睛含情的看着病床上的人，“他什么时候倒啊，我坚持不了太久的。”
  “现在不用，来了会打电话的。”
  “哦，好吧，”兔兔嘟嘟嘴，看着自己的头发可惜道，“就知道会被染回来，谁干的啊。”
  “社会你男姐，你一走就换成了她。”
  “哦，这个惹不起~”
  沈赋揉着被窝里她的小手，“怕什么，她还能打你不成~”
  “也对哦~”兔兔眼前一亮，“那我明天再去染个绿色的。”
  “你可拉倒吧，”沈赋劝了一句，“总是染发对身体也不好，这样，每年染一次，下次我尽量劝她们给你多留一段时间行了吧。”
  “谢谢老公！”兔兔感激不已，忍不住还是在沈赋脸上亲了一口。
  好家伙，沈赋的脸火辣辣的。
  幸好这丫头亲的是嘴，万一……沈赋向下看了看，不幸中的大幸啊！
  没多会儿功夫，石世通来了，还带了鲜花。
  沈赋乐了，“通哥，你跟我还整这虚头巴脑的。”
  “多虑了兄弟，中午送女孩的，人家没收，我想着这东西不便宜，最近还想问问有没有亲朋好友的住院了，这不就收到你的好消息了吗，我说这就是命运啊~”通哥把依然新鲜的二手玫瑰送给沈赋。
  沈赋单手接过，然后转手就送给了兔兔，“亲爱的，我们认识这么久，我也没给你送过花，如果你不嫌弃这束花沾染了通哥的世俗之气，就收下她吧。”
  他肯定是给晓蝶送过花的，但兔兔还真没送过，这次虽然仓促，但感情是真的。
  突然收到了爱人的鲜花，兔兔喜悦地差点破功，差点湾湾腔都要蹦出来了。
  但她控制住了，直接扑在沈赋怀里，在他另一边脸上亲了一口。
  沈赋抹了把脸，“还辣呢。”
  兔兔抱着三手玫瑰，羞羞道，“那我去漱漱口。”
  通哥好笑道，“你家川妹子不会是吃完辣椒跟你亲热了吧。”
  沈赋叹息，“茚度魔鬼椒~”
  “好家伙，谋杀亲夫也不过如此吧。”
  “爱的太奔放，没收住。”沈赋乐在其中的样子。
  通哥坐下，“我知道今天你找我想问啥，罗亨的事吧。”
  沈赋点点头，为了提高通哥的重视程度，他透露了一下，毕竟通哥也不是外人。
  “你也知道晓蝶是孤儿，当初罗亨差点收养了她，但后来变成了收养罗雯，晓蝶被其他好心人收养了，而我们这次回老家发现，晓蝶养父的死可能跟罗亨有关。”
  “啊！”通哥惊讶，“没想到这里面还有这样的隐情，妈的，那货真是个畜生啊！不过你现在想找罗亨可不容易了。”
  “咋的？”
  通哥道，“我帮你打听了，罗亨早就已经改成香江户口了，自从他养女罗雯那档子事出了之后，他就直接藏到香江了，那边我没什么人脉，后面就查不动了。”
  原来是躲香江去了，这确实有点麻烦，除非动用警方力量，但他们现在也是没啥证据，唯一的证人周伟还特么死了。
  不过通哥还没说完，“虽然他走了，但他的公司还在内地，现在基本就是她老婆出面控制公司，如果查她老婆的所在地应该还是能查到的。”
  罗亨的老婆，没准也知道一些东西。
  “通哥，那这件事还要继续你帮忙调查了。”
  “见外了不是。”
  “那我就真不见外了，再帮我查一个东西~”
  通哥：“……”
  沈赋打开手机相册，翻出了晓蝶那条项链的照片，“这条项链非常漂亮，但用材很普通，据说是晓蝶被拐到大山里时身上带的，这个能帮我查到出处吗？”
  “诶，这个，这个看着眼熟啊！”通哥突然激动道，“我好像在哪儿看过，几乎一毛一样！”
  沈赋也傻眼了，不会这么巧吧。
  他都不敢打断通哥，这时兔兔抱着鲜花回来了，沈赋也让她噤声，不要打扰。
  通哥扶着额头，“好像就是最近的事，网上……有了，围脖上，我记得有人发过这项链的照片，一毛一样！”
  沈赋突然眯起眼睛，“你说的这个人该不会万紫芊吧~”
  “呃……”通哥掏出手机，打开围脖翻啊翻，“艹，还真是，怪不得我说这么眼熟呢，原来芊芊已经帮你问了啊。”
  芊芊在围脖上粉丝百万，又认识娱乐圈的明星，还是有些影响力，然而下面的评论沈赋都翻了一个遍，根本没人知道。
  这活儿通哥接了，“虽然我现在还没什么好的思路，不过这项链确实很特别，设计感很强，说不定是出自什么著名设计师之手，我觉得可以从这方面入手……”
  有道理啊，不愧是找东西的专业人士，沈赋赞叹。
  看到兔兔，通哥拍着胸脯道，“弟妹你就放心吧，帮你找家人这件事我包下了！”
  说完通哥就走了，他以为沈赋要在医院过夜呢。
  结果他刚走几分钟，护士就来拔针了，然后就能走了。
  沈赋感觉自己又是生龙活虎一条猛汉，可又担心兔兔会对自己图谋不轨，所以故意假装柔弱，试图躲过今晚的夜生活。
  回家途中，沈赋跟兔兔解释了一下通哥刚刚那番话，听说晓蝶的舅舅舅妈可能不是好人，兔兔小嘴张成O型，听到项链这个线索，她又变得欢喜。
  “说不定我们是富二代呢，到时候我就可以买好多好多手办了！”兔兔很憧憬。
  沈赋认真批评了她，“不要总想着天上掉馅饼，富二代有什么意义，那还不是靠着父母，靠着祖上。”
  兔兔虚心接受，沈赋继续道，“我们可以靠白总啊！”
  兔兔：“老公，你说的好有道理啊！”
  两人欢欢喜喜回了家，芊芊抱怨道，“这都几点了，你们两个玩的这么嗨，还要这个家吗！”
  “芊芊，你就不要生气啦，我们没有玩啊~”
  这嗲嗲的语气，芊芊疑惑，“兔兔？”
  “芊芊好棒，舅妈好欣慰啊~”
  沈赋背着包上楼，先把姗姗不要命换来的大辣椒奖杯摆在她的房间，看了看白花花，算了，还是收进箱子里吧，这种脆脆的东西摆在桌子上纯粹找cei。
  “我舅咋了，看着情绪不是很高涨啊~”芊芊问。
  兔兔把自己知道的都说了，什么住院啊，辣晕啊，空气中顿时弥漫起快乐的空气。
  “那你今晚还是不要跟我舅睡一起了，我怕他病情加重。”芊芊好心劝道。
  “人家现在已经不辣了，不信你闻~”说着白子兔就凑到芊芊嘴边。
  女孩子的口气都是香香的，但这是自己舅妈啊，芊芊连连后退，“我相信了，我相信了！”
  芊芊直接逃到楼上，见沈赋正在撸猫，便说起了白花花的话题，“花花今天好棒啊，泰山差点把瓜子吃了，花花挺身而出把泰山打跑了。”
  “哟，这是把瓜子当儿子养了啊~”沈赋好笑道，母猫是这样的，哪怕自己娃他爹想要碰猫崽子，那都是瓜子招呼。
  “舅，你住院啦~”芊芊幸灾乐祸道。
  “意外，意外而已，”沈赋道，“要不今天让兔兔跟你睡……”
  沈赋刚说完，“算了，她还有那些不稳定的未知人格，万一有喜欢女色的，你就遭殃了。”
  “啊，不会吧~”
  “谁说得准呢，”沈赋道，“还是让她自己一个人睡吧，这里又不是没她的房间，诶，她人呢？”
  “刚刚还追我呢~”芊芊回头，然后“噗”的一声，只见芊芊穿着一件非常性感的女仆装，“老公，今天都怪我害你住院，所以接下来，我就是你的贴心小女仆了，你有什么招呼，请尽管吩咐~”
  沈赋捂着脸没眼看，芊芊却兴致勃勃，还凑近了看，好家伙，里面真空的，太诱人了！
  虽然自己经常跟晓蝶洗澡，但脱光了还不如穿成这样性感呢，这小兔子也太会撩了吧。
  可惜沈赋消受不起，“兔啊，医生说了，最近几天要蛋定，你这样我很蛋定啊。”
  “啊，医生这么说过吗？”
  “一看你就没认真听医生说，所以我今晚不需要你贴身照顾，要不你换一套衣服？”沈赋和煦道。
  “好呢，人家还有好多衣服呢，”之前她买的快递到了还没拆开，沈赋给她放在衣柜里，那衣服换上才劲爆呢，她眨眨眼，“老公你稍等哟，休息一下，马上回来~”
  兔兔走了，芊芊憋着笑，“这个小兔子还真是主动呢，你们是不是已经……”
  “绝对没有，我们清清白白，算了，也不是那么清白，”沈赋叹息，“我准备锁门码字了，你帮我拖住她。”
  “好嘞！”
  沈赋进了自己房间，芊芊进了兔兔的二次元房间，见兔兔换上了一身貌似cosplay的衣服，领口敞的非常开，“这是海贼王里的女帝？”
  兔兔打开折扇，“正是妾身~”
  万紫芊非常羡慕，只要是羡慕兔兔能露出那么大一片，如果自己的领口敞的那么开，估计早掉下来了。
  见兔兔准备去找沈赋，芊芊拦住她，“兔兔，你男人现在还要码字，码字是为了赚钱，所以……”
  兔兔不同意这个观点，“我们有白总啊，不用赚钱的，吃软饭就行。”这是沈赋说的。
  “呃……”万紫芊，“他可以不赚钱，但读者不能不看小说啊，你想想，起点几十万，外面还有上百万读者等着他的更新，他一天不更新，会有多少读者夜不能寐啊，第二天他们还怎么上班，还怎么养家糊口！”
  兔兔惊骇，“原来我老公从事的是这么伟大的职业啊！”<br /><br /></div>
  