第377章 午了个睡（二合一！）
晓蝶不在的这三天，除了检测dna外，最大的事就是那块翡翠了。
  沈赋把翡翠从保险箱里取了出来，晓蝶惊叹不已，“就这么大一块就值一个多亿啊！”
  “等纸画把它们做手镯戒面小挂件，两个亿都打不住。”
  晓蝶感慨，“她们赚钱太轻松了，不行，我也要赚钱！”
  于是下午她一直在写自己的儿童文学，她是强行通过这种方式让自己平静下来，要不然她就会胡思乱想，想自己存在的意义。
  副人格每一个都那么厉害，赚钱就像抢钱一样快，显得自己好无能。
  赚钱比不过她们，难道要跟兔兔比拼服侍男人啊，那自己就更没竞争力了啊。
  兔兔太豁得出去了，自己肯定做不到，尤其是今早那种事，顶多，顶多就是之前纸画做的那件事，自己还能接受。
  她不怕脏，但怕疼。
  在窗前创作的她正想着，看到楼下董大姐在遛狗，不过这次是溜的四只小狗，牵着四根牵引绳的她一副恶犬出街，闲人勿近的样子，特别霸气。
  晓蝶立即蹬蹬蹬下来，把董大姐拦截了，并把她领到了自家做客。
  她没有打扰楼上的沈赋，和芊芊两人接待了董大姐以及四只小狗，这些小狗马上就要满月了，还奶里奶气的，其中已经预约给沈赋家的老四保持着个头最大。
  这是家里的白花花和瓜子第一次见阿拉斯加幼犬，可能是被白喵喵灌输了动物之间需要互相友爱的思想，所以哪怕是孕期的白花花依然没有炸毛，反而母爱泛滥地给四只狗子依次舔毛。
  瓜子更大胆，直接骑到一只小狗崽头上，没有拉屎，就是嗑瓜子。
  董翡翠笑道，“这是我家老大，已经答应送给陈老爷子了，我也是最近才知道，陈老爷子跟龙图倪家关系很近，这几天倪家老太太就住在他那里呢，难怪他买了那么多龙图的房子。”
  “董大姐你也认识倪家老太太？”
  “认识啊，龙图集团那可是巨无霸公司，还涉及商业地产，我是搞娱乐休闲产业的，其中几家分店就是租赁的龙图商业地产。”董大姐虽然也有钱，但自觉对比龙图还是有很大距离的，说认识其实是有些牵强的。
  “那你觉得倪家老太太是个什么样的人啊？”晓蝶问，虽然陈爷爷也讲过了，不过她担心情人眼里出西施，会不客观。
  董大姐支支吾吾，“其实吧，我跟倪家老太太没怎么见过，毕竟人家高高在上对吧，不过我跟倪家继承人还是挺熟的，她可是我店里的常客。”
  万紫芊惊讶道，“她还经常去那种场所啊？”
  说完她就后悔了，自己这话恐怕董大姐不爱听，什么叫“那种场所”，哎呀，自己说话真是不过脑子。
  这话董大姐确实不爱听，“谁规定那种场所就只能男人去啊，女人就不需要放松吗！”
  晓蝶身为芊芊的舅妈，总觉得董大姐接下来要说的话不适合小孩子听，于是急忙转移话题，“董大姐，那中间这两只小狗你打算送给谁啊，还是自己养呢？”
  董大姐叹气，“朋友太多，都计划出去了，不过老大老四都在咱们小区，我觉得跟没送出去一样，这样就挺好的。”
  肥头大耳的老四被白花花宠爱了一番后，蹦蹦跶跶地去了后院，找了个软乎的地儿，刨了个坑就开始拉屎。
  晓蝶看着喜欢，建议道，“要不就暂时让它留在我家，等晚上给你们送回去怎么样。”
  “可以啊！”
  于是沈赋下楼的时候，见到家里多了一只黑白相间的阿拉斯加幼崽。
  沈赋一眼就认出了是老四，立即狂撸狗头，“哎呦老四，你是自己找来的吗！”
  晓蝶正在给它收拾吃饭的家伙，“想什么呢，是董大姐溜小狗的时候路过，我暂时让它习惯习惯咱家，晚上还要送回去喝奶呢。”
  “送回去好，珍惜最后的喝奶时光吧~”沈赋发现狗子这玩意跟猫咪有不同的乐趣，别看这么一只不满月的小狗，运动量真的大，沈赋跟它在院子里能玩好半天。
  沈赋已经开始在网上买飞盘了，到时候好好训练训练，他看着自家院子，还是不够大啊。
  晓蝶从冰箱里去了一颗哈密瓜切了给沈赋吃。
  沈赋一边吃，一边看老四玩耍，一边感慨，“这瓜一尝就不是吐露蕃的，有点想念那边的人和物了。”
  晓蝶递给老四一块瓜，“你不是说迪丽娜札要来京城参加北舞的艺术考试吗？”
  “一般都是元旦之后过年之前考，早着呢。”
  “考之前应该做一些准备和培训吧，肯定要提前来的啊，会不会人已经来了没告诉你，怕麻烦你啊。”晓蝶关心道。
  “哎呦~”沈赋被她这么一说，立即给迪丽娜札发了个消息，问她大概什么时候来京。
  本来计划12月来京城的迪丽娜札见沈老师这么热情，于是决定，“下个月跟学校请好假就去，到时候麻烦沈老师了。”
  这声沈老师不是客套，是真的师生关系，沈赋自然不会嫌麻烦，北舞对面的房子现在还空着呢。
  老四吭哧吭哧啃万了一块哈密瓜，小尾巴摇啊摇的，看来感觉比奶好喝。
  沈赋看着开心，问晓蝶，“总得给它取个正式点的名字吧，总叫他老四，我，我嘴角老抽抽。”
  晓蝶见沈赋在玩模仿秀，噗嗤笑了，“确实，它差不多是国庆节生的，要不就叫董建国？”
  “不行不行，怎么能跟它爸姓董呢，进了咱家门当然是姓沈或者白啊。”
  “沈建国？白建国？”晓蝶眨眨眼。
  沈赋摇摇头，“这名字政治色彩太浓厚了，一般我们写网络小说的不建议使用这种名字，容易触线。”
  晓蝶想了想，“要不等喵喵出来了让她娶，可以让她直接问老四的意见啊。”
  “这个好，这个好！”
  晓蝶突然问，“你和喵喵现在相处的还好吧。”
  副人格里最难相处的就是喵喵了。
  沈赋：“还好吧，自从她的能力被姗姗剥夺后，也老实多了。”
  “那你们睡过了吗？”晓蝶心脏怦怦跳的问出这个问题。
  “我们……”沈赋差点脱口而出，意识到这个问题出自晓蝶之口，他立即来了精神，捏着她的下巴道，“你是想问我，都跟谁睡过了吧。”
  “那，那你要实在想说，我也可以听听。”晓蝶脸红红的，她就知道一个男姐和白总，白总那次自己也有参与。
  其实她知道的就是全部了，至于兔兔，旁门左道怎么能算。
  沈赋笑着贴上晓蝶的唇，“就不告诉你，嘿，我就不告诉你，等什么时候做着做着换成了你，你就知道了。”
  晓蝶想到跟白总那两次，脸上烧的更厉害了，不过沈赋堵住了她的嘴，让她无法发出明确的反对声。
  而吃完哈密瓜的老四开始吃狗粮了，不是什么正经狗粮。
  看了一会儿老四就走了，这狗粮不顶饿啊。
  沈赋放过了晓蝶，把她搂进自己怀里，晓蝶听到刚刚那种说法，似乎也觉得有点刺激，沈赋能感受到她情绪上的剧烈波动，要不是因为现在大姨妈还没走，两人肯定要上楼午个休。
  喘了好一会儿，回头看看芊芊没在客厅，晓蝶出于学术上的严谨性问了一句，“就，就像那次我，你，还有白总那种情况，我们，我们算是多人运动吗？”
  妈的，不能忍了，沈赋拉着晓蝶上楼午休了。
  当然，也没做什么，光天化日的能做啥，占点手头上的便宜而已。
  只是晓蝶醒来后已经下午五点了，她担心老四跑丢，急忙下楼，还好，一鼠一猫一狗玩的挺开心的。
  虽然一个月的阿拉斯加已经在体型上碾压了成年的白花花和瓜子，但并没有欺负它们，晓蝶观察观察它们，就在自己的小说里写几句，感觉灵感就像沈赋一样喷涌而出，榨也榨不干的样子。
  虽然这个故事太小儿科，好像不会有太大市场，但她的时间被分的那么碎，她能做的也就只有这些了，毕竟跟白总她们相比，自己就是个普通女孩。
  另外她能做的就是找父母，还有找罗亨了。
  只是前者魔镜不肯帮忙，后者魔镜提供了一个地址，但现在也帮不上忙了，还在黎曼猜想的问题上打转呢。
  吃过晚饭，晓蝶固然不舍，还是要把老四送回去，虽然这货一点都不想家想妈妈。
  晓蝶怒撸狗头，“你有爸爸妈妈还不想回家，我多希望自己有爸爸妈妈啊。”
  送狗的时候全家出动，芊芊牵着牵引绳，路过龙舞家的时候，沈赋凑过去看了看，“哟，装修的差不多了，估计很快小舞姐就能搬过来了。”
  谁知道门突然打开，龙舞从里面出来了，“什么很快，我明天就搬过来，记得帮忙搬家。”
  “啊！”沈赋一行人进去看了看，还真装修好了，只是东西还比较少，看上去没什么家的气息。
  芊芊问，“你不散散味儿啊？”
  “放心，我花了那么多钱，该检测的也检测了，绝对没有甲醛超标，我已经迫不及待跟你们生活在一起了！”
  龙舞说的这么开心，晓蝶也客气地笑笑。
  龙舞今天又不算走了，准备住沈赋家，所以她跟沈赋他们一起送走，当路过董大姐邻居家的时候，他们看到那户人家突然挂起了南瓜灯笼，看上去有点阴森。
  在国外留过学的龙舞马上想起，“哎呦，明天是万圣节啊。”
  沈赋：“对洋节没啥兴趣。”
  芊芊有些好奇，“那你以前在米國的时候万圣节是咋过的。”
  “当然是跟女……同学一起过啊，然后戴面具，穿着恐怖片里那些鬼怪的奇装异服，国外挺喜欢这个节日的，街上还能看到一些表演……”
  龙舞说着，一行人进了董大姐家，乳狗归家，直接撞开兄弟姐妹，投入妈妈的怀中，嘬啊嘬，好像在沈赋家受了委屈一样。
  沈赋他们没打算久留，被送出去的时候说了一下隔壁的南瓜灯笼。
  董大姐解释道，“哦，这户是外国人来着，人家的传统节日嘛。”
  “哦，外国人啊，那怪可怜的，他们一家人好像也没啥氛围。”<br /><br /></div>
  