第344章 和男姐酒店开房（二合一！）
可惜晓蝶不在，沈赋只能自己听了。
  “如果我的消息无误，因为公司业务上的事，今晚她应该就会抵达京城了。”
  “京城！”沈赋激动道，“她会在哪里落脚？”
  “有两个地点，第一个是东方温泉假日酒店，”石世通道，“这家酒店是泰阳集团兴建的，也是泰阳的重要资产，以前罗亨一家在京城的时候通常都是住在这里，包括罗雯也在这家酒店有长期包房。
  “第二个就是他们在京城的房产，房产虽然不止一处，但住过的似乎就只有那么一套。”
  “查到地址了吗？”沈赋问。
  “查到了，这个地方你也熟，”通哥顿了顿，卖足了悬念，这才道，“龙图·颐和明园。”
  “靠！”沈赋这声靠直接惊动了客厅的老爹他们。
  “哦，没事没事，”沈赋忙敷衍两句，这才对通哥道，“跟我一个小区？这么巧！”
  “没错，就是这么巧，好像是58号楼。”通哥又道。
  沈赋忙打开微信里的小区微信群，在群成员列表里翻了翻，还真的有，58罗太太。
  只有一个罗太太，没有罗先生和罗小姐。
  沈赋又问，“这位罗太太会在京城待多久？”
  “应该不短，罗亨的事还是有一些负面影响的，泰阳集团应该是遇到了一些麻烦，罗太太就是来处理这些麻烦的，”通哥道，“需要我跟你走一趟吗？”
  “不用，我和晓蝶足以，”沈赋自信道，有男姐的武力值，自己倒是不用担心什么危险，“你把那个罗太太的个人信息发给我。”
  通哥：“我已经整理好了，有问题随时说话。”
  “谢了通哥。”
  挂了电话，沈赋看了看手机上接收到的文件。
  在罗亨远走香江后，泰阳集团的事务就压在了他妻子金玉莲身上。
  金玉莲今年51岁，原本是舞蹈艺术团的舞者，嫁给罗亨后就开始深居简出，成了一个全职富家太太。
  虽然已经五十多岁，但看她的近照，依然非常漂亮有气质，保养得好，看着就跟三十多岁的人妻一样，深受罗亨的喜爱。
  她不是不能生，年轻时候也曾给罗亨生过一个儿子，因为生这个儿子，元气大伤，身体一直不好，结果这个孩子不到十岁的时候就去世了。
  而那时罗亨也五十来岁了，金玉莲也年近四十，努力之后也没能再生。
  罗亨没有选择离婚找别的女人生，而是选择了领养，可见夫妻俩还是很有些感情的。
  沈赋记住了金玉莲的模样，准备时刻盯着58号楼。
  他站在院子里刚找好58号楼的方向，客厅里老爹和男姐就“打”起来了。
  这事儿主要赖万紫芊。
  老爹有听评书的习惯，酒足饭饱，他打开有声软件，听起了白眉大侠，然后男姐就凑过去蹭听，还时不时跟老公公讨论一下江湖事。
  芊芊看到了，顿时冒出一个念头，男姐确实厉害，不过据她听她爹说，姥爷的功夫在十里八乡也算是一号人物。
  就跟黄飞鸿一样，通常他们这种人都是医武不分家的，都会。
  所以她就想，如果真的打起来，是男姐厉害，还是姥爷更强呢？
  “晓蝶，你不知道吧，其实我姥爷也是江湖中人，手上的分筋错骨手可厉害了，有一次有人在我爸的猪场闹事，幸好我姥爷在，在人群中一走，我都没看到什么，那些人的胳膊就都被卸掉了！而且都没感觉到疼痛，但是他们找人都接不上，只能找我姥爷，你说厉害不厉害！”
  “哦！”男姐眼前一亮，果然涌起战意，不过看看沈傲天这满头白发的状态，又偃旗息鼓了。
  他可是晓蝶的老公公，看着都这么老了，我可不想跟沈赋闹出杀父之仇。
  众所周知，一个男人是无法跟他是杀父仇人在一起的。
  见男姐不动，万紫芊又对沈傲天道，“姥爷你不知道吧，我们家晓蝶也是高手呢，超能打的。”
  “开玩笑，”老沈自然是不信的，“晓蝶这么温柔的南方女孩子，怎么会打架呢，你会打架倒是不稀奇。”
  见老爷子这么看不起自己，男姐不服气了，“芊芊说的没错，其实我还是很强的，女孩子也要有一些自我保护的能力嘛。”
  “你看，我说什么来着！”万紫芊继续拱火。
  老爷子依然不信，男姐的战意再次燃起，于是有些没大没小地站起来，“爸，咱们掰手腕吧！”
  沈老头哈哈一笑，“我每天早上都要打五禽戏的，我们给人正骨的，手上没劲儿可不行。”
  男姐撸起袖子，“试过才知道。”
  于是沈赋回来后就看到了眼前的一幕，自己老婆正在跟老爹掰手腕，外甥女在一旁摇旗呐喊，“加油！加油！”
  目前看来，男姐是占优势，沈赋有点唏嘘，自己掰手腕都掰不过老爷子，他那双正骨的手，劲儿大着呢。
  眼看老爷子要败，沈赋突然凑上前去，“晓蝶，你干什么呢，我爸老胳膊老腿的，你给他掰断了怎么办啊！”
  男姐现在还是有点在乎沈赋的，面对他有点面对男朋友的感觉，听到他紧张老爹的样子，胳膊一软，就让老爷子赢了。
  然而沈傲天不仅没高兴，反而拍了儿子一把，“我要你帮我说话啊，去去去，一边玩去。”
  然后他惊讶地打量着自己这个儿媳妇儿，才发现，这是个宝藏女孩啊。
  “晓蝶，你怎么手劲儿这么大啊，完全看不出来啊！”沈傲天惊叹道。
  男姐开始谦虚了，“我可能就是年轻吧~”
  “不不不，这绝对不是年轻能解释的，你这是天赋异禀啊！”老沈赞叹道，“以前我还怕这小子欺负你，现在我就放心了。”
  男姐忙道，“我可也没欺负他啊。”心想，都是他欺负我了，在马上还欺负我~
  见她憨憨的样子，沈傲天非常喜欢，不过他还是要为自己正名，“我手劲儿可能确实不如你，不过我分筋错骨的功夫还是有的，之前芊芊说的倒也不为过。”
  “真的那么厉害啊！”男姐眼睛继续放光，她虽然对人体骨骼也有所了解，方便她打人的时候能一击制胜，但肯定不如沈傲天这种专业人士。
  芊芊还是懂她的，碰了碰男姐的胳膊，“你想学啊。”
  男姐不客气地点点头，还硬着头皮喊了一声，“爸，我能学吗？”
  沈傲天更欣慰了，自己逼着儿子学，他都懒得学，没想到儿媳妇儿倒是有这方面的兴趣。
  “这样，等你们下次回老家，我带你去诊所，那里有一副骨架模型，到时候我教你。”
  这种事也只能用模型教学了，如果是男的，沈傲天直接在学生身上现场教学就行了，不过晓蝶毕竟是女孩，而且还是儿媳妇。
  然而男姐是个武痴，听说有这么厉害的功夫，现在就想学会，把自己的武学体系补充完整。
  于是她看向了沈赋。
  沈傲天似乎也动了，也看向儿子。
  “喂，你们这么看我干嘛，不，不要啊！”
  半个小时后，沈赋穿着大裤衩躺在沙发上，现在他就是教学工具，被老爹敲打各个关节，然后男姐再一一实验，就连万紫芊也加入了这个行列。
  什么女子自卫术就不要想了，如果体型和力量差距巨大的话，那些招数作用不大，但如果能用巧劲儿卸掉对方的关节，可能效果会更好一些。
  当然，女人一慌，这些都会忘掉，还是防狼喷雾更实惠。
  “晓蝶，我教你的都记住了吗？”老爷子问。
  “爸，我记住了！”男姐认真点头。
  “好，那现在你把沈赋的胳膊腿都卸掉，然后再装好。”
  沈赋吓得跳起来，“爸，我可是你唯一的儿子啊~”
  沈傲天，“你妈还不到五十岁，还能生呢。”
  男姐也安慰他，“又不疼，你放心，我学的可好了。”
  沈赋想了想，男姐的武学天赋这么高，再加上还有老爹在，确实不用担心，而且自己现在受了苦，晚上都可以十倍百倍找补回来。
  于是他同意了，“老婆，你来吧！”
  “啊！啊！啊！”
  男姐毕竟是生手，难免有出错的时候，所以沈赋的哀嚎声不绝于耳，好在最终在老爹的指导下，男姐完整地把沈赋的关节都接好了，而且没有让老爹出手。
  沈傲天表情丰富道，“这么短的时间就学会了，简直就是武学奇才啊！”
  男姐也觉得是这样，她还想让老公公多夸自己几句，结果沈傲天看到挂钟，“哎呀，10点了，我要睡觉了，晓蝶，明天咱们继续交流武学心得。”
  天大地大，养生最大，沈傲天回房间睡觉。
  万紫芊看看老舅愤怒的目光，“那什么，我回屋码字了~”
  最后沈赋看向男姐，男姐尴尬地拍了拍她的胳膊，“哎呦，这不是已经接好了吗，你自己答应的，可不许生气啊。”
  “哼，要不是为了让你学会我们沈家绝学，我能当这个工具人吗。”
  “哎呀，我知道你是为了我，这份大恩大德我记下了。”
  “过来~”沈赋冲她招招手，“跟你说点晓蝶的秘密。”
  男姐还是很好骗的，真的低下头，然后一把被沈赋抱住脑袋，激吻起来。
  这可是在客厅里，换做平时，她肯定要把沈赋扔出去的，但刚刚在他身上练了功，就有点于心不忍，也就由着他了。
  结果这时沈傲天走了出来，“明天我想吃……”
  看到这一幕，他直接180度转身回屋，“吃小米粥。”
  两人在沙发上的不良行为被沈傲天看到了，男姐无地自容，拍打着沈赋的胸膛，“都怪你，都怪你~”
  “那咱们出去喽~”沈赋拉着她的手。
  男姐是拒绝的，想亲亲，上楼不好吗~
  “还是不要了吧，在外面也会被人看到啊。”男姐扭捏起来，这很不白胜男。
  “想啥呢，真的要跟你说晓蝶的事。”沈赋不容拒绝地把男姐拉了出来。
  “晓蝶什么事啊？”
  “跟我走就是了。”沈赋跟男姐手牵手，走在小区路上。
  男姐的脸又红了，根本就是借口吧，分明是想带自己压马路。
  她是没带镜子，如果看到自己现在脸上的表情，肯定会说：我去，怎么这么娘啊！
  “那个，你身上还疼吗？”男姐没话找话。
  “疼啊，”沈赋骗她道，“等会儿睡觉的时候记得给我做个全身按摩。”
  “我们还要一起睡啊？”
  “是啊，我爸在呢，可不能让他发现咱们分居。”
  “哦，好吧~”男姐心想，自己刚学了神功，轻而易举就让他丧失行动能力，他应该不敢动手动脚吧。
  正想着，沈赋指着面前的一栋别墅，“就是这里了。”
  “啊，这里怎么了？”男姐从自己的幻想中走出来。
  沈赋指着门牌号：“58号楼，它的主人是罗亨，你还记得这个人名吗？”
  男姐摇摇头，然后沈赋讲了一下罗亨和晓蝶的故事，还有前段时间他们在城都的发现，“晓蝶养父的死可能跟他有关。”
  “啊，他竟然跟我们住同一个小区！”男姐激动道，“要现在进去吗，把他绑起来，看他说不说实话！”
  沈赋侧目，“这么暴力的吗？”
  “我就是生气啊，不过冷静下来，好像确实不合适。”
  “对嘛~”
  “不能在这里绑，有摄像头，等他出去后再动手！”男姐又道。
  沈赋：“……”
  他指着58号楼的窗户，“没有灯光，所以现在这里应该没人住。”
  “啊，那他在哪里住啊？”
  沈赋又解释了一下现在的局面，罗亨躲在香江，现在要见的是人是罗亨的太太金玉莲。
  沈赋道，“所以，明天我们去温泉酒店开个房间吧，那样就有机会见到金玉莲了。”
  “什，什么，酒店开房……”男姐惊了。
  沈赋却没事人一样，牵起她的手，“走，回家，睡觉。”
  二楼，看到自己的八角笼造型的大床，男姐激动地甩掉鞋子跳了上去。
  沈赋忙拦住，“小点动静，楼下就是我爸，你跳的这么厉害，他会怀疑我们在震床的！”<br /><br /></div>
  