第318章 勾销（二合一）
沈赋成功把于铁柱恶心到了，不过最终也没能问出周伟的下落，于铁柱表示他/她已经很多年没跟对方联系了，有一个老号码，但对方早就不用了。
  对于这个说法，沈赋半信半疑，但面对一个长相呕吐的女人，沈赋也不好意思动粗逼问，这跟他原来想的不一样。
  当他下来后，发现龙舞和晓蝶全都眼巴巴地看着他，龙舞一马当先地问，“你见到人啦？”
  沈赋点头。
  晓蝶又问，“男的女的啊？”
  沈赋眯起眼睛，龙舞嘿嘿笑道，“我们刚刚收到调查结果，据说这个于铁柱去了一趟泰国，现在改名于丽娜了，所以你见到的到底是于铁柱还是于丽娜啊？”
  “女的。”
  沈赋上了车，说了一下咨询的结果，“想要知道那晚到底发生了什么，还得找到周伟，还要回一趟城都。”
  车子启动，龙舞道，“对于铁柱的调查表明，他也确实很多年没有跟周伟联系过了，他说的应该是真的，不过接下来我不能陪你们了，我的心理诊所今天就开业了，我明天必须要上班了。”
  所以车子是开往飞机场的。
  “小舞姐，这些天已经够麻烦你了，真的非常感谢！”晓蝶情之所至，跟龙舞拥抱了一下，沈赋都没来得及阻拦。
  龙舞抱着晓蝶，冲沈赋眨眨眼，一副欠打的样子。
  不过分别在即，沈赋也没跟她动手生气，要不是中间隔着晓蝶，沈赋其实也想跟这个好朋友拥抱一下，她是真的把沈赋的事当成她自己的事。
  路上扯起闲篇，沈赋有点好奇，“那个于铁柱好好一个男的，干嘛想不开做那种手术啊？闲的蛋疼？”
  晓蝶掩嘴轻笑，龙舞笑得就肆无忌惮多了，“根据我的情报，我还真的知道，首先呢，这于铁柱别看名字粗狂，但长得挺婉约，好像从小就比较喜欢男孩子，不过女朋友也是交往过的，但都因为他穷离开了他……”
  ~
  与此同时，婉约的于铁柱姑娘见楼下的车子已经开走了，当即拨通一个电话，“喂，伟哥。”
  “你谁啊？”那边声音不耐烦道，似乎刚醒。
  “伟哥，是我，人家铁柱啊~”于铁柱羞涩地撩了撩长发。
  “哦铁柱啊，”周伟揉揉眼睛，“妈的，昨晚喝大了，耳朵都不好使了，还以为是个娘们儿呢，什么事啊，咱们可是好多年没联系了。”
  “是啊，伟哥，”见周伟还记得自己，于铁柱很开心，于是把刚刚发生的事说了一遍。
  “你可要小心了，我不知道那个人到底是干嘛的，但应该跟当年那件事有关，估计是要找你麻烦的，不过你放心，我没有说你的住址和电话。”
  周伟眼睛转了转，似乎并不放在心上的样子，“找呗，法律都没判我，他能把我怎么样！”
  说完，周伟一边通话，一边穿衣服，收拾行李。
  ~
  车上，龙舞的讲述也进行到了高潮部分，“于铁柱因为参与打架斗殴，那里被打得血肉模糊，没法用了，万念俱灰之下，他想到了自己贫穷的生活，想到了那些帅气英武的小哥哥，于是一不做二不休，带着赔偿金去了一趟泰国，回来之后就做起了皮肉生意，没用多长时间就把投入的钱赚回来了。”
  “好家伙！”沈赋很想知道那些光顾过于铁柱的顾客们，如果现在知道了实情，该是何等的卧槽啊。
  万一于铁柱以后再找一个老实人，那起码值三个卧槽。
  想到这，沈赋不禁一震颤栗，幸好自己平时洁身自好，而且之前周游列国的时候也没在泰国留下什么风流债。
  到了江北机场，龙舞对没跟她拥抱告别的沈赋张开双臂，沈赋大方地跟她拥抱了一下。
  龙舞最后道，“接下来纪师傅就一直跟着你们好了，既是司机，也是联络员，龙氏在西南这边的资源都可以通过纪师傅调动。”
  送走龙舞后，沈赋和晓蝶没耽搁，直接让纪师傅开车送送他们回城都。
  中午稍作休整，下午就动身根据纸条上显示的地址去找周伟。
  还是让晓蝶在楼下等着，沈赋上去找人。
  结果妈卖批的，开门的又是一个性感妖娆的女人。
  咋的，小混混的尽头都是泰国啊！古惑仔混不下去，都开始卖肉了？
  “你是周伟？”沈赋有些不确定道。
  听到这个名字，女人用四川话骂骂咧咧道，“你认识周伟，他去哪儿了！接了一个电话就跑没影！”
  还好沈赋的老婆就是川妹子，完全听得懂，“什么，跑了？”
  “你到底是哪个？”女人想要把沈赋揪进来，“是不是他的仇人，他欠你钱吗，那这样，我让你睡一次，一逼勾销怎么样。”
  沈赋被这个彪悍的女人吓到了，连忙后退，不过后退的同时眼神看向里面，这就是一个很简单的一室公寓，连卫生间的门都是敞开的，确实没地方藏人。
  妈的，上午好像被于铁柱骗了，果然，张无忌他妈说得对，女人的话不能信！甭管先天还是后天，漂亮还是丑陋。（此观点仅代表殷素素女士，与本书无关。）
  沈赋逃离现场，下楼跟晓蝶说了一下情况。
  两人都是涉世未深的青年男女，关键时刻还是老纪出主意。
  “这样，我继续联络这边的兄弟帮忙找人，他估计就是听到风声，但不至于跑太远，还在城都的几率很大，另外，大小姐帮你们找了律师，会安排你们跟监狱里的程胜见一面，他一直跟着周伟，或许对你们会有一些帮助。”
  “纪师傅，太感谢你了，时候不早了，咱们就先回酒店吧。”
  回酒店的路上，晓蝶接到龙舞的电话，她一是保平安，人已经到家了，另外还有一件事。
  “那个白添香又同意做DNA检测了，而且不附带其他条件。”龙舞道。
  “啊，为什么啊？”晓蝶不解。
  “应该是已经知道你们的身份，尤其是沈赋，怎么说也是公众人物，公司现在也蛮有潜力的，估计是想认下你这个大侄女，将来万一情夫和儿子都不靠谱，也不至于老无所依，”龙舞哼道，“她想找我要你的联系方式，我来征求你的意见。”
  见晓蝶犹豫了，沈赋直接抢过电话，“这个就不必了，在DNA检测结果出来之前，我们不想跟这个女人有什么牵扯。”
  帮晓蝶做了决定，沈赋安慰她道，“有些亲人，有还不如没有，你不要太在意，而且你们长得根本不像，我觉得你很可能是被拐卖的，说不定他们都是你的仇人呢。”
  晓蝶一声叹息，她现在也开始觉得，自己可能真的是被拐卖儿童，说不得到时候还要上一趟央视的《等着我》。
  “哦，对了，龙舞还问过你们原来的村长，据说小时候你和你舅舅舅妈经常发生争吵。”
  “争吵？”晓蝶努力回忆，“我不记得啊，我记忆中舅舅他们对我很好的。”
  沈赋：“也可能是比姗姗、兔兔她们更早的副人格吧，总之我觉得你儿时的记忆有美化成分，他们可能并不是你值得亲近的人。”
  晓蝶沉默片刻，“老公，明天跟我回一趟福利院吧，我想看看院长她们。”
  无论如何，养父母，还有两个孤儿院对她都很好。
  “当然没问题。”
  不过明天的探望不影响今晚的交流，早上就被龙舞打扰了，这次终于没人打扰了，两个久违的身体终于像是磁铁一样，牢牢地，牢牢地黏到了一起。
  长达一个多小时的战斗后，沈赋仍有一些意犹未尽，不过晓蝶却像是散了架，“我觉得你也需要神医扎几针啊，体能不够啊。”
  晓蝶懒洋洋道，“男姐体能够，要不换她过来？”
  现在晓蝶已经能够说这种笑话了，沈赋惊叹于晓蝶的成长速度，同时感慨，“那我估计不够，还是算了。”
  晓蝶想到刚刚沈赋让她转过身趴着的时候，脸上的红又多了几分，她轻轻对沈赋道，“刚刚你打我那两下，如果再重一点，我感觉男姐就要来了，也可能是兔兔~”
  沈赋的火就像是炉子里被撒了盐一样，火苗蹭蹭蹭地又蹿了上去，不过他用被子遮了一下，省的晓蝶为难。
  两人你侬我侬了一番，晓蝶其实心里还在想找周伟的事，“如果未知人格能帮我们找到他就好了。”
  “那就早点睡，没准晚上未知人格就会出来干活了呢。”说着，沈赋还在床头放好了纸和笔，写上一句：知道周伟现在的地址吗？
  让晓蝶惊喜的是，第二天早上醒来后，她发现纸上果然有字。
  只是这一行字让她生出一股寒意。
  沈赋醒来后看到老婆坐着发呆，从后面抱住她，同时也看到了纸条上的字：找人不干，杀人100万。
  “靠，怎么杀气这么重啊？”沈赋喊了一声。
  “你觉得是那个给你扎针的吗？”晓蝶问。
  沈赋比对了一下字体，“不像，而且语气也不像，那位神医我感觉是温柔大姐姐的感觉，这位就……”
  晓蝶拿起笔，回了一句：不必，法治社会，切勿自扰。
  “老公，你可一定要看好我的身体，千万不能做违法乱纪的事。”晓蝶对沈赋认真道。
  “你放心，”沈赋也郑重道，“我肯定每晚都让你累的双脚无力，让你不睡一宿都无法恢复精力。”
  晓蝶剜了沈赋一眼，“你也要省着点用。”
  两人在床上起了一小时的床，这才成功爬了起来。
  找人的事经过一夜还没结果，去监狱看人的手续也没拿下来，所以上午就先去福利院。
  到了儿童福利院的时候已经九点多了，周围都是一些专科学校，看上去还是有些生气的。
  福利院内有小学老师，但没有中学，所以大一些的孩子都要去附近的学校上学，晓蝶当初也是如此。
  因为她学习太好，所以周末和放假的时候还要担当小学补课老师，深受学生们的喜爱。
  当初她的那些学生现在都上中学了，但现在都已经开学了，所以在儿童福利院只看到了院长和一些更小的小孩子们。
  因为白总和晓蝶没少为两个孤儿院捐钱，所以两人受到了很隆重的接待规格，尤其是白总，别看她看到地上有五毛钱都会去捡，但做慈善从来不落人后。
  老院长拉着晓蝶的手介绍这半年来福利院的变化以及成长，还有她教过的学生有哪些有出息了。
  “孩子们学习都很努力，但你也知道，好孩子不少都被领养走了，留下的不是病，就是残，上学是有一定困难的，肯定达不到当初你那个高度。”
  当初福利院出了一个超级学霸白晓蝶，引起了巨大轰动，那段时间也是福利院上新闻最多的时候，现在可是差远了。
  晓蝶被说的有点不好意思，毕竟那些成绩都是考儿的。
  “对了，我这里有孩子们的试卷，你要不要看看？”院长热情邀请道。
  晓蝶忙摆摆手，甚至站了起来，她还想多陪陪老公呢，就先别让考儿登场了。
  不过晓蝶中午留下来吃了个饭，还带着老公陪孩子们度过了一个有意义的下午。
  到了晚上，老纪表示周伟的落脚点还没有查出来，毕竟他的人脉不是专门干这个的。
  沈赋和晓蝶没有把希望完全放在龙氏身上，还是看看什么时候能探监吧。
  晚上，两人再次度过了一个充实的夜晚，晓蝶似乎真的担心某个冲动的人格会跑出去杀人，所以定了闹钟，让自己凌晨三点醒来一次。
  结果凌晨三点，沈赋被闹钟惊醒了，晓蝶睡得还香，他赶紧关了闹钟，以免影响老婆睡觉。
  可是他自己睡不着了，现在已经算是清晨了，自己也勃勃生机了，看到晓蝶的身子就馋，于是他打开“起点阅读”，找了本和尚文清心静气。
  当第二天晓蝶醒来后，发现老公的眼圈黑了，于是两人一拍即合，去熊猫繁育基地逛逛！
  虽然两人之前就曾经来过，但哪怕再来一次，依然很开心，一边看熊猫，晓蝶一边讲胖胖的故事，“如果它还活着，也十几岁了呢~”<br /><br /></div>
  