第332章 沈赋终于被龙舞撬开了嘴（二合一！）
还是龙舞帮尴尬中的苏郁青做出了解答。
  “其实黎韬之所以能想到这种办法，并且在一开始就把苏姐骗到，都是因为他之前曾经演过一个多重人格的角色。”
  “有吗？”万紫芊对这位实力派影帝有所了解，“他的作品基本都看过啊，我怎么不记得。”
  龙舞解释道，“有的，那是十年前的老电影了，不过当时因为尺度太大，拍出来没能过审，被冷藏了十年，最近不知道怎么就给放出来了，不过没有上院线，只是在网络平台播出了，然后就被苏姐看到了。”
  “那这也不能代表他就是假装的双重人格吧，说不定正是因为演过这样一部电影，所以他才被激发出了副人格呢，”沈赋道，“苏姐难道你只凭一部电影就给黎叔判刑了？”
  龙舞又道，“黎叔给自己的人设是不太稳定的双重人格患者，所以他平时都要从我这里开一些镇定类药物，但他其实没病，开的肯定都是假药，但做的跟真的一毛一样……”
  她看了苏郁青一眼，苏姐道，“我产生怀疑后，直接吃了一颗，妈卖批的，就是糖豆！所以我断定，他跟龙舞一起骗了我，找到龙舞就破案了。”
  沈赋啧啧道，“黎叔为了爱情还真是用心良苦啊。”
  苏郁青瞪了他一眼，“难道不是为了泡妞不择手段！”
  沈赋：“那这就要看黎叔想不想娶你了，他又不是玩弄你的感情。”
  一直嗑瓜子听戏的白姗姗发表了自己的看法，“我觉得不管那个黎叔要不要娶苏姐，感情中都不应该存在欺骗，这样的感情就不纯粹了，应该受到谴责。”
  沈赋：“所以你是在抨击晓蝶喽。”
  “我没抨击她啊，这根晓蝶有什么关系？”
  “因为晓蝶在嫁给我之前都一直隐瞒了她的情况啊，这也算一种欺骗吧。”沈赋虽然不在意这种欺骗，但肯定要算的。
  白姗姗一时无言，憋了好一会儿，“我觉得黎叔是情有可原啊，都是为了可贵的爱情啊！”
  白了没有原则的姗姗一眼，苏郁青哼道，“哼，反正我是不会原谅他的，他现在肯定守在我家等我，我今天就不回去了。”
  龙舞：“那你今晚住哪儿啊？”
  “我不习惯住酒店，住你家吧。”苏郁青不客气道。
  沈赋看了一眼苏姐的姿色，怎么这么想不开呢。
  结果龙舞把钥匙交了出去，“没问题啊，你去住吧，我今晚住沈赋这。”
  苏郁青/万紫芊/白姗姗：“？”
  龙舞解释道，“他们去了一趟晓蝶老家，这些天有一些有收获，之前在电话里聊过一些，但肯定不如当面讲的清楚，我们今天可能要聊到很晚很晚，然后再根据这段时间的收获调整针对晓蝶的策略。”
  沈赋：“对对对，就是这个意思，别多想。”
  苏郁青没接钥匙，仰头看了看，“哇，才发现白总买的这套房子好大啊，不介意收拾一间让我住吧。”
  “当然不介意！”白姗姗立即就同意了，还偷偷瞅了龙舞一眼，她是怕龙舞跟沈赋走得太近，有苏姐在，应该能看着她点。
  晓蝶你放心，你不在，这个家我帮你守住！
  女主人都同意了，龙舞没意见，不过她对苏姐道，“你躲得了一时，躲不了一世啊，你的茶舍还要开吧。”
  “不开了，本来就是为了他开的，现在我准备重新捡起我的专业！”苏郁青说着看向龙舞，“你的艾米丽诊所还要不要人？”
  “要人，但不要你。”
  龙舞旗帜鲜明地拒绝了苏郁青的加盟，“这家诊所本来就是从你手上接盘的，里面的员工基本都是你的前朝遗老，我现在如果把你迎回来，那到时候诊所谁做主，员工听谁的？”
  万紫芊暗自点头，“太上皇和当今圣上的矛盾不可调和啊，当年赵老九也遇到过相同的难题。”
  苏郁青伏低做小道，“哎呀，肯定你是老板啊，我什么都不管的，只要……”
  说着她看向白姗姗，“只要你让我跟你一起参与晓蝶这个项目就行。”
  龙舞：“想都不要想，晓蝶是我的！姗姗是我的，她们几个都是我的！”
  “滚滚滚！”沈赋气道，“明明都是我的，你就是个医生，要摆正自己的位置。”
  龙舞摆正了位置，起身对沈赋勾勾手指，“你，跟我进来一下，我们单独聊聊。”
  白姗姗紧张道，“我呢，我呢？”
  “这次川省之行你除了吃了几顿火锅，几次烧烤，还有什么是你参与的吗？”
  白姗姗：“……”
  “没有，所以你的证词不重要，有沈赋就行。”然后龙舞一扭一扭地跟沈赋上楼了。
  白姗姗气鼓鼓地推了推白花花，“花，要不你上去看看？”
  白花花把脑袋埋进肚子里：一孕懒三年，不想动~
  姗姗没有喵喵那两下子，无奈地起身收拾餐桌，苏郁青急忙跟上，“姗姗，我帮你吧。”
  “啊，苏师姐，谢谢你啊。”
  苏郁青笑嘻嘻道，“对了，你们这次回川省干嘛啊？”
  她不是晓蝶的主治医生，自然什么都不清楚，只好旁敲侧击。
  另一边，沈赋则在跟龙舞开门见山，直中要害。
  沈赋把这一周时间发生的事都说了一遍，包括那一晚不知道谁用辣椒混着口水害自己。
  但唯独水娃说的那些话，他没说，要不是当时控制身体的是晓蝶，他甚至都不想让晓蝶知道。
  龙舞开始沉思，她需要梳理的比较多。
  从晓蝶的角度，她希望找出自己的身世之谜。
  沈赋跟她走这一趟，基本可以确定，她和白家人没什么关系。
  另外还获得了一条不值钱的项链，龙舞也已经见过了，她拍了照，会动用自己的人脉帮忙调查。
  从龙舞的角度，她希望找到晓蝶多重人格的形成原因。
  如果可以，她希望能跟未知人格谈谈，或许她们知道的更多，现在也基本可以确定，未知人格不止一个，而且能力非常之强悍。
  如果说晓蝶浮出水面的这些人格只有白喵喵的能力强悍到无法用科学解释，那么藏起来的这几位，可能每一个都拥有跟喵喵匹敌的实力。
  至于沈赋说的那晚辣椒棒事件，无论是白喵喵，还是未知人格，无非就是又有人格对他动心了，这是好事。
  如果某个人格趁着晚上给他割了，那才叫人头疼呢。
  无论是龙舞，还是晓蝶，现在大家的目的统一了，就是解开身世之谜，多重人格诞生的秘密可能就藏在晓蝶五岁那年发生的事上。
  反倒是晓蝶想要找罗亨质问当年养父之死，属于一个支线任务了，这对晓蝶很重要，对她龙舞不重要。
  所以龙舞回归核心问题，“老沈，你们在竹溪村还有什么收获吗，有没有遗漏什么问题。”
  “没有啊。”
  龙舞：“你知道微表情也是一门科学，而且我非常精通，你的谎言骗不过我。”
  “我能骗你什么~”沈赋松弛了自己的五官，“能播的不能播的我都说了，你还要我怎样啊！”
  龙舞沉默片刻，视线移开，突然直刺向沈赋，“难道水娃没有跟你们说什么吗~”
  沈赋的表情瞬间破防，那明显的不自然别说心理医生了，白姗姗都能看出来。
  “没有啊，一个小傻瓜能说什么。”沈赋还在嘴硬。
  而龙舞现在要做的就是慢慢撬开他的嘴。
  “哦，这样啊，”龙舞喝了口水，“诶，你不奇怪我为什么会觉得水娃会跟你们说什么吗。”
  “对哦，你之前电话里都没提过水娃。”沈赋坐下，心想难道她知道了？
  龙舞笑道，“我知道水娃跟晓蝶是小学同学，所以对他格外关注，我发现他喜欢跑到一个地方，那里是曾经的竹溪村，被大水淹没后露出来的竹溪村，而他常去的那个地方，正好可以看到以前晓蝶的家。
  “他总是站在那里，担心晓蝶被水冲走，我问他为什么，他不说，然后我就对他使用了催眠术。”
  “啊，真的有催眠术啊？”
  “当然，不过跟那个未知人格的手段差远了，”龙舞眯着眼，“她能直接抹掉某个人的部分记忆，而在我的认知中，以现代医学的手段，除非动手术，否则仅凭借简单的催眠术就做到这一点，简直匪夷所思。”
  “抹掉记忆？”沈赋再次惊愕。
  龙舞：“我家溪溪啊，她应该是见过可可爱爱的，但她不记得了，所以我推测，未知人格有这种强悍的能力。”
  沈赋沉默。
  “言归正传，”龙舞说回水娃，“我承认这并不道德，但水娃那种情况，我也只好对不住他了，当我使用催眠术后，我问出了一个秘密……”
  说到这，她顿了一下，看着沈赋的表情，他吞口水了，他紧张了！
  龙舞继续道，“这个秘密就是，水娃心里藏着一个关于晓蝶的秘密，不过这个秘密我没能问出来，水娃非常坚持，坚决不说，催眠术对那时的他已经没用了。”
  沈赋又明显的松了口气。
  龙舞觉得有些难受，“我都说到这种程度了，你还是不愿意告诉我这个秘密是什么，对吗。”
  “喂，你凭什么觉得，你用催眠术都没能让水娃告诉你的秘密，他会告诉我呢？”
  “他不会告诉你，难道不会告诉晓蝶这个当事人吗！”
  龙舞生气道，“我们这种关系，一起同过窗，一起那过啥，你竟然都要瞒着我，你对得起我吗！
  “这两个月来，我为了你们两口子劳心劳力，不要钱不说，还亲自跑到那山沟沟里做实地调研，可是你竟然还对我有所隐瞒！
  “你知不知道，如果我因此产生误判，万一晓蝶的副人格里存在暗黑人格，或者即将形成反社会人格，你知道会造成多么严重的后果吗，如果不知道，就多看看几部好莱坞电影，到时候不仅我会死，你也会死！
  “甚至于，整个京城，整个中國，整个地球……”
  沈赋：“你这就扯远了吧，你咋不说整个银河系都要被晓蝶拖入无尽的深渊呢，不至于，真不至于~”
  “怎么不至于，”晓蝶危言耸听，“晓蝶隐藏的未知人格里应该有个黑客人格吧，仅从她暴露出实力的冰山一角来看，她应该是傲视这个领域巅峰的存在，如果她动一些坏心眼，比如入侵里核弹的控制系统，到时候，沈赋，你就是地球的罪人！”
  前面龙舞其实整得挺好，沈赋差点被她说动了，差点说了实话，结果她一下子往大了整，一下子宏观了，也虚头巴脑起来，于是沈赋继续低着脑袋装聋作哑。
  龙舞气地在沈赋身上打起了喵喵拳，就像大学时候那样。
  那时候沈赋甘之若饴，而现在，沈赋只想为他最爱的女人保守那个秘密。
  然而龙舞又道，“沈赋，水娃应该不止告诉你一个人了吧，晓蝶应该也知道，难道你觉得这件事她会对我有所隐瞒吗？”
  沈赋：“……”
  龙舞撬的差不多了，这下子沈赋松动了。
  ~
  厨房里，苏郁青也从白姗姗了解不多的内容里打听到了一些有效信息，原来晓蝶的养父有可能是被谋害的啊。
  她的心更加柔软了，这几乎是一个从小可怜到大的孩子，如果当初沈赋知道实情后选择离婚，估计这孩子直接就要黑化了。
  这时楼梯传来脚步声，沈赋和龙舞聊完了。
  白姗姗忙道，“小舞姐，还要跟我聊吗？”
  龙舞摇摇头，对苏郁青开始阴阳怪气了，“你都跟苏医生聊了那么多，我们就不必聊了。”<br /><br /></div>
  