第314章 24小时，留给我们的时间不多了（三合一）
一开始沈赋背对着白总，被推倒的那一瞬间，他“嗖”的一下翻了个身，面对扑向自己的白皎月，他在床上节节后退，“白总，你想干嘛？”
  白总干脆地回了一句“干！”
  然后低头亲上了他的嘴，沈赋没有闪。
  他没有大意，他是故意的。
  沈赋大概也猜到了她想要干什么，毕竟她是看过纸条的，肯定是想在24小时内让自己尽情宣泄，以免耽误了病情。
  是个好人啊！
  只是没想到白总这么猴急，都不培养一下感情，咔咔就是干，搞得自己还挺措手不及的，这天都没黑呢。
  虽然这里面有骗的成分，但两人本就算不上清清白白了，上次明明是人工呼吸，结果就变成了接吻，还是她主动的，所以沈赋也没什么心理负担，很快就放弃了抵抗。
  大不了临门一脚的时候告诉她真相，只要她不同意，自己肯定能踩住刹车。
  有过上一次的经验，白总这次非常主动，非要在上面，居高临下地把沈赋的半边脸都染红了。
  这烈焰红唇，还挺好吃。
  但白总依然生涩，技术含量不高，到头来还是沈赋进行引导，慢慢进入状态。
  之后两人变成侧卧，又缠绵了一会儿，沈赋发动核心力量，一个翻身，攻受易位，沈赋在上了，而且一只手已经伸进了白总的铅笔裙里。
  白总的眼神顿时变得清明，自己只是想接吻把晓蝶叫出来，又不是真的要把自己豁出去。
  刚刚有点陶醉了，差点陷进去出不来。
  清醒过来的白总一把推开沈赋，夹紧腿道，“出去！”
  沈赋知道她不是让自己这个人出去，不禁有些为难，“你现在这样，是让我出去呢，还是让我不要走呢。”
  反应过来，白总松了腿，沈赋的手出来了，还揉了揉，“难道你也跟男姐学过一字钳羊马，挺有劲儿啊。”
  白总呵呵，“我还真的跟她学过，防狼的，等等，难道你也这么对过白胜男？她也夹过你？”
  “绝无此事！”沈赋否认加调侃道，“男姐可没你这么冲动，好家伙，扑上来就是一顿亲啊，哎哟，我怎么红了，是不是把我嘴唇咬破了！”
  沈赋抹了一把嘴，手背立即出现一道红印，在白总面前晃悠，羞得她恨不得真把沈赋的嘴唇咬破。
  “你起开，那是口红！”白总拍掉沈赋的手，“而且刚刚明明是你在咬我的嘴唇！”
  现在白总的口红让自己咬花了，在唇边多了一些痕迹，显得更性感了。
  不知道她为什么停下来，沈赋凑近道，“白总，继续整啊。”
  “不，不整了。”
  白总感觉晓蝶应该快要回来了，上次就是两人在接吻半个小时内，自己被晓蝶取代的。
  沈赋也算是明白了，白总并不是想牺牲自己，而是想把晓蝶换回来，让晓蝶来承受他的炮火。
  这种想法倒是很正常，毕竟她和沈赋的关系还没到那个份上。
  在白总的时间线上，两人不过在昨天刚刚在电梯里共患难了一场，然后借着人工呼吸的名义唇枪舌战了一番。
  感情还是不到位啊！
  看了看窗外，天还没黑，沈赋笑道，“要不咱们现在去给晓蝶的养父母上个坟。”
  白总白了沈赋一眼，“到那里天就黑了，你见谁天黑了去上坟的，怎么，想转行写灵异啊。”
  “那现在休息也有点早啊，咱们出去逛逛呗，”沈赋提议，“这可是你的主场。”
  这次白总没反对，毕竟一路上都是沈赋在推行李箱，她一点都不累。
  打车来到市区的春熙路，这是一条比较时尚的路，走在其中，到处可见在十月份还露出大长腿的小姐姐，远远看去各个都有堪比白总的身材颜值，不过不能细打量，细看之下，差距还是很明显的。
  他们来到一条小巷。
  “之前晓蝶带我来过这边，还说曾在这里租过一个店卖水果捞呢，”沈赋笑道，“当时我以为就是一个几平方的小格子，现在看来那个店应该不小吧。”
  “不是租，是买，”白总得意一笑，豪迈地指着前面道，“第一层那些商铺都是我的！”
  “都是你的？”
  “还有……”白总还想指另一个方向，却发现另一只手被沈赋的牵着，影响了她挥斥方遒的气魄。
  她挣了一下，没挣脱，只好不自然地任由沈赋牵着，另一只转了个方向，“那里第二层也有一半是我的，主要是卖衣服的。”
  “你果然对我有所保留啊，竟然还买了这么多商铺！”虽然都是婚前财产，不过沈赋倒是没怎么在意。
  白总嘛，就是喜欢给人制造惊喜，如果哪天她说自己把企鹅跟阿狸收购并整合成了一家公司，自己也不会意外的，顶多就是让她把起点送给自己玩玩喽。
  因为第一层这排商铺都是租给了美食店，所以当她这个包租婆带着包租公经过的时候，都是一路白吃过去的，这些店主都还记得这位并不怎么露面的小老板，主要是因为好看，记得牢。
  沈赋打趣道，“还是少吃点吧，感觉白姗姗在蠢蠢欲动。”
  城都这座城市太适合白姗姗了，处处都有让人胃部咕咕叫的本事。
  白总哼道，“我会尽量克制的。”
  虽然她可以把帮沈赋宣泄的机会让给晓蝶，但可不会让给白姗姗，奇怪了，这都接吻一个钟头了，怎么晓蝶还没回来啊。
  看看时间，都六点多了，还剩十个小时，白总已经在晓蝶的手机上留了言，把纸条上最后一句话告诉了她，只等她就位了。
  难道是亲的还不够。
  白总看看沈赋，突然问，“你吃的那个钵钵鸡好吃吗？”
  沈赋龇牙咧嘴，“好吃是好吃，就是有点辣。”
  沈赋跟着晓蝶混了这么久，好歹能吃点辣，没想到白总比他还逊，身为精神魔都人的她完全不能接受辣，所以一路上沈赋吃的比她更欢快。
  但是现在，白总突然道，“我也想尝尝钵钵鸡。”
  还有一串，沈赋拿出来甩甩，递给她。
  白总摇头，“太辣了。”
  “那我买瓶水给你冲一下。”沈赋一点都没有不耐烦，因为当初自己跟晓蝶吃这些川味美食的时候，看到沈赋辣的吐舌头，晓蝶也是这么说这么做的。
  白总摇摇头，直接勾住他的脖子，吻了上去，穿着高跟鞋的她都不用踮脚尖。
  这可是川流不息，热闹非凡的春熙路，而且现在是人流量最密集的时段，白总就这么在路中心跟沈赋亲上了。
  好多路人驻足观看，实在是养眼啊，还有一些人拿起了手机，记录这浪漫的一刻，感觉发到抖音上起码值10万点赞呢。
  好家伙，沈赋只恨自己手上拿着钵钵鸡，没法把怀里的女人包入怀中，狠狠揉捏。
  品尝够了钵钵鸡的味道，白总忙道，“水，我要喝水！”
  果然被辣到了，沈赋忙递上水，他也知道白总为什么公然示爱，但明知故问，“白总，你今天，好像有点饥渴啊~”
  “我只是渴，不饿。”白总很有骨气地喝了半瓶水，不顾路人的目光，重新涂了一下口红，接着逛街。
  之后两人开始逛商城，白总顺便也给自己买了个手机，让沈赋付账。
  别的妹妹都有，凭什么偏偏我没有，她们有的自己也不能少。
  沈赋抢过她的手机，“给你拍一张桌面壁纸吧。”
  白总摆好了女强人的姿势。
  沈赋却道，“口红有点不均匀，我帮你涂涂~”
  沈赋接过她的口红，凑近了涂抹，然后突然主动亲了上去，两人抱着啃了好久。
  白总也没拒绝，晓蝶还没回来，自己也着急啊，当然是变着花样跟沈赋接吻，希望晓蝶能快点回来收了这家伙。
  而沈赋也很配合，一开始白总主动，现在沈赋也开始主动出击了，也不知吃了多少口红，各种不同的红，不知道明天会不会闹肚子。
  只是可怜了春熙路上的广大群众，两人走到哪儿，狗粮撒到哪儿，卖手机的小妹儿已经没眼看了，没有男朋友是自己的错吗，为什么让年纪轻轻的自己承受这些！
  “你这手机拍照功能很强大，据说还能拍到月亮呢。”
  两人走在路上，沈赋给白总演示新手机的功能，拍到了远处建筑上的液晶屏广告，非常清晰。
  不过白总看到镜头里的建筑，突然笑容收敛，她都没注意，刚刚跟沈赋在一起的时候，她全程都在微笑。
  只是现在，白总抢过手机，看着远处那栋建筑严肃道，“记住，千万不要带晓蝶去那栋建筑。”
  沈赋纳闷儿，“为什么啊？”
  白皎月道，“她养父就是在那里被打成重伤，最后不治身亡的。”
  沈赋对晓蝶的过去已经有了一个比较清晰的了解，比婚前了解的深入太多。
  可以说他是稀里糊涂结了婚，婚后才知道自己的小妻子曾经经历了多少苦痛折磨，也更加爱他的晓蝶了。
  “我可以过去看看吗。”沈赋想提前凭吊一下晓蝶的养父，他是个好人，好丈夫，好父亲。
  白总感受了一下，大脑中感觉不到晓蝶的气息，感觉她应该没那么快回来，虽然白总因此有些焦虑，但还是同意了。
  两人打车来到那里，手机拍着近，但其实还是有些距离的，半个小时才到。
  建筑物很高，最近才刚刚投入使用。
  一楼也是个一个大卖场，沈赋进去后，找了个没人的地方闭上眼睛，准备为素未谋面的岳父默哀一分钟。
  白总没这么做，她和男姐是跟晓蝶父母感情最淡的，毕竟接触时间太短，可以说不是很熟。
  沈赋默哀的时候，白总打量着这个卖场，看到好几个广告位都是空着的，不禁有些奇怪。
  出于商业上的嗅觉，她拉着一个售货员问了起来，万一能有什么商机的，她是从来不嫌生意小的，有枣没枣先打三竿子。
  结果有些失望，售货员告诉她，是之前一个明星出事了，所以把她的广告都撤掉了，新的广告画马上就能换上了。
  “这些广告位上都是她，那应该是个大明星吧，”白总随口闲聊，“我怎么没听说最近有什么大明星出事了？”
  “不是什么大明星，”售货员突然压低声音，神色像极了每一个八卦的八婆，“那个明星叫罗雯，是我们老板的闺女，听说名义是养女，其实是小老婆，还给他生了唯一的儿子呢！”
  罗雯！？
  这下子就连默哀中的沈赋也眼皮跳了跳。
  白总看了一眼沈赋，继续问，“你是说，这家卖场的老板是罗亨。”
  “我们都叫他罗大亨，”售货员道，“这家大楼都是人家建的呢，老有钱了！”
  说这话的时候，售货员阿姨羡慕地擦了擦嘴角。
  一分钟到，沈赋拉着白皎月走出卖场，看着大楼的名字，泰阳大厦。
  “罗雯养父的公司就叫泰阳集团吧。”
  白总点点头，“好像是，我之前没怎么关注这个人。”
  沈赋感慨：“好巧啊，晓蝶养父就是在这里受伤的。”
  发现了这样一个巧合后，两人没心情再逛了，他们回了酒店，路上沈赋听白总讲了一些晓蝶父亲受伤的细节。
  当年出了这件事后，白总和男姐就变得活跃多了，知道的也多。
  白总重新讲了一遍，无非就是当年的白大叔为了给老婆赚够手术钱，拼死拼活，白天卖水果，晚上兼职工地保安，也就是泰阳大厦工地上的保安。
  有一天晚上，有几个辍学青年在工地上偷建筑材料，白大叔为了保护工地财产，跟对方展开恶斗，重伤陷入昏迷，直到去世中间都没醒过来。
  沈赋问，“还有其他人受伤吗？”
  “没有。”
  “抓到人了吗？”
  “抓到了，未成年，很快就放了。”白总叹息，这也是晓蝶最大的意难平，恶人没有受到应有的惩罚。
  说话间到了酒店，刚刚关于晓蝶养父的愁绪还萦绕在两人心头，而白总还多一层烦恼，距离24小时，还有大约七个小时！
  留给她的时间不多了，但晓蝶还没回来！
  怎么搞的，难道真的要让自己上！
  白总感觉有些做不到，太快了，自己都没跟他看过电影呢，就要把自己完整地交给他了吗？
  做生意的白总从来不会后悔，每一次都是正确的抉择，但现在白皎月有些后悔，早知道逛街的时候就该多接触一些美食，把白姗姗勾出来。
  现在可怎么办啊，她一着急，膝盖磕到了鞋柜上，“哎呦”一声。
  “月月你没事吧~”沈赋急忙搀扶，他现在真的把白皎月当成女朋友了，称呼也肉麻起来。
  白总顾不得纠正他的肉麻称呼，她想到了一个好的人选，白子兔！
  兔兔跟沈赋感情应该最深了，说不定早就那啥了，哪怕没有那啥，也是距离那啥最近的。
  “没事没事，我上个洗手间~”白皎月进去后，脱掉丝袜，先是在自己腿上狠狠拧了一下。
  可是无论掐还是拧，都没什么效果，她就开始寻找道具，把吹风机调到最大，坐在马桶盖上，往最敏感的脚心上吹。
  感觉到了烫，白总强咬着牙，还是没忍住，把吹风机扔一边，捂着脚心嚎叫，“好烫，烫死人了！”
  门外的沈赋听到了，担心道，“皎月，你怎么了？”
  “我没事啊~”白总拿头撞墙，但根本不敢用力。
  果然，除了白子兔，每一个都怕疼怕得要死，即便男姐那种强人，练功崴到脚的时候也要换人。
  看着镜子里自己，白总觉得自己好蠢啊，不就是做个爱吗，有什么大不了，难道自己搞不定，那几个废柴就能搞得定？
  而且自己的身体又不是第一次了，肯定不会疼啊。
  想到这个问题，白总忍不住好奇起来，第一次的时候，晓蝶肯定很疼，不知道兔兔有没有出来帮她分担？
  想到这，白总忍不住笑出来，如果晓蝶和兔兔中途接力，那也太好玩了吧。
  外面没了沈赋的声音，白总站起来，决定以身饲虎，亲自来帮沈赋完成这次治疗的最后一步。
  不过有一点，她不能上赶着，一开始接吻就是自己主动，这最后一关，必须让沈赋主动！
  自己这么一个貌美多金，成熟多汁的御姐美女，难道还让自己求着他来睡！
  于是白总出去的时候换上了浴袍，露出精致的锁骨，“沈赋，这里的浴池很大，我想泡个澡。”
  沈赋正在电脑上搜索罗亨和泰阳集团，随口道，“哦，你先泡，我等会儿冲个凉。”
  见沈赋没有看向自己，白总哼了一声，把浴袍一扔，转身进了浴室。
  沈赋感觉眼前白光一闪，刚刚，刚刚白总是不是没穿衣服啊？！
  他呆愣愣地看着沙发上的浴巾，好像是哦？
  此时的于是门没有关死，他随时都可以看到里面的情况。
  沈赋虽然不懂心理学，但猜也猜得出来啊，肯定是晓蝶不出现，白总急了，距离24小时时间不多了，六个小时，她怕六个小时自己还不够尽情，还无法宣泄，所以现在准备自己出马了。
  不愧是有大格局的白总，敞亮！
  当了几天和尚的沈赋现在已经开始敲木鱼了，脑中也都是些佛祖菩萨不让想的。
  要不，进去看看？
  这酒店真不专业，来气雾玻璃都没有，如果外面有个开关，那该多方便啊。
  透过磨砂玻璃，沈赋看到白总已经躺进浴缸里了。
  24个小时，总得发生点什么吧，沈赋想了想，进去了，啥也没看到，白皎月只露出一个脑袋，其余部分都被泡泡挡住了。
  “那个，我洗个脸，脸有点油，”沈赋背对着她，但通过可以观察道，“你不介意吧。”
  白总在胳膊上洒水，“洗呗。”说着，一条腿从泡泡里蹿了出来。
  沈赋挤洗面奶的手一哆嗦，半瓶洗面奶都被挤到了手上。
  “靠！”
  “怎么了？”白总的好腿重新隐藏起来。
  “挤多了~”沈赋捧着一手那玩意，看的白总直皱眉，这家伙在外面没干什么吧。
  沈赋凑近些，“要不给你一点，别浪费，这洗面奶好几百一瓶呢。”
  “那行吧~”白总没有拒绝，这是勾引沈赋的好机会，他应该会直接掉进浴缸里，后面再发生什么，就都是沈赋逼迫自己的了，自己一个弱女子能怎么办呢。
  沈赋把一手洗面奶抹在白总脸上，突然脚下一滑，身子不稳。
  白总眯着眼睛，来了来了，这剧本跟自己想的一样！
  然而让她意外的是，沈赋摇摇欲坠了一番后，一手扶着墙，重新站稳了，然后跑到洗手台洗脸。
  白皎月气哼哼地开始双脚拍水，在她的击打下，泡沫消失了一半，渐渐能看出一些玲珑浮现。
  沈赋也洗好了脸，看到镜子里的白总，有些舍不得出去了。
  白总读懂了沈赋的眼神，哼，就不信你不想！
  “白总，刚刚我的手表好像掉进你的浴缸里了？”沈赋把表摘下来揣屁兜里。
  五百万的那条。
  白总假装没看到这明显的小动作，伸手在浴缸里摸索了一阵，“我没找到，你自己找吧。”
  “哦，那我就自己来了。”沈赋撸起袖子，双手探了进去。
  白总身子一颤，同时感觉泡沫在急剧减少，急忙又搓了一些，这样沈赋的一些动作也被隐藏了起来，这样大家面子上都好受一些。
  “要不你进来找吧。”白总提议，她觉得自己这不是主动，只是给沈赋一个台阶，而且他的手太坏了。
  “好啊。”沈赋也顾不得自己还穿着衣服，直接迈步进了浴缸。
  浴缸确实大，完全能够容纳两三个人，沈赋一进来就划了一下，整个人和白总面对面躺了下来。
  看着对面表面冰冷的白皎月，手上握着她的小脚丫，沈赋能感觉的到，她已经变成了一团火，沈赋突然不想再控制自己了。
  要不就来一个猛虎扑食？
  不行不行，还没逗够呢，怎么也要让白总继续主动一会儿，现在还不到24小时呢。
  “现在几点了？”沈赋随口问了一句。
  白总，“你不是有表吗？”
  “我的表不是掉进浴缸里了嘛，”沈赋笑了，笑着笑着突然笑不出来了，他一模屁兜，“靠，我的表！”
  （保底两更，外加月票210加更）<br /><br /></div>
  