第383章 被男姐给糟蹋了？（二合一！）
UFC，全称是“终极格斗冠军赛”，无论是拳击、跆拳道、巴西柔术、功夫、泰拳、散打、柔道、空手道、自由式摔跤都可以登上这个舞台。
  该赛事起源于格雷西家族，也就是格雷西柔术，或者叫“巴西柔术”的那个格斗家族，昨天男姐教自己的招数其实也和格雷西柔术有着千丝万缕的联系。
  今年三月打败乔安娜，成功卫冕冠军的张伟丽就是UFC世界冠军。
  男姐这种高手对UFC自然不陌生，她回忆了一下牛冰冰的体格和技巧，摇摇头，“那姑娘想要拿名次还有一些差距。”
  沈赋问，“那你能拿冠军吗？”
  男姐捏了捏自己胳膊上的肌肉，有些遗憾地摇摇头，这具身体的素质其实跟自己的实力是远远不匹配的，无论自己怎么锻炼，时间就那么一点，又不可能一直练。
  突然，她指着一个正在健身的女孩子，一副眼馋的样子，“如果我能练成她那种块头，应该就差不多了。”
  沈赋的眼睛被辣了一下，那是啥啊，男版施瓦辛格吗，沈赋拉着男姐就往外走，“这个冠军不要也罢！”
  没有见到牛冰冰，沈赋就和男姐在附近逛了逛，十指紧扣手牵手的那种。
  一开始男姐是不愿意的，觉得那样太娘了，但拗不过沈赋一直坚持，也就由他去了。
  见男姐一直在东张西望，沈赋奇怪道，“你在看什么啊？”
  “找厕所。”
  “找厕所干嘛？”
  “当然是方便啦，厕所还能干嘛。”
  沈赋嘿嘿一笑，“是我想多了，那里，那里就有。”
  男姐感觉莫名其妙的，直到她蹲在坑里，才突然明白沈赋那意味深长的笑容是几个意思。
  “这个男人怎么这么无耻！都是从哪学的啊，而且，而且家里又不是没洗手间~~”
  因为有了这样的联想，后面吃饭的时候，男姐就算憋得慌也没去饭店洗手间，生怕沈赋跟着去。
  等到了家，男姐撒丫子往洗手间跑，因为太着急，也没来得及关门，等蹲下了，她就开始心怦怦狂跳了。
  结果等了好半天沈赋都没进来，于是男姐意兴阑珊的提裤子走人。
  外面，沈赋正坐在沙发上看手机，男姐蹑手蹑脚走过去，发现沈赋正在看照片，就是今天他拍的照片，大部分都是白胜男的，还有一些是两人的合影。
  现在沈赋把这些照片都放在了名为“男姐”的相册里，另外白胜男还看到了“白总”“兔兔”“姗姗”等相册。
  这操作，老海王了。
  感觉到背后有人，沈海王也没藏着掖着，笑道，“我把照片整理一下，对了，接下来什么安排，要不要练练。”
  男姐，“练练就练练。”
  于是在龙舞过来拜访的时候，看到两人已经打起来了。
  被男姐压在身下的沈赋感觉有些丢脸，奇怪道，“你怎么进来的？”
  “我见开着灯，敲门没人理我，我就自己按密码进来啦，”龙舞看着两人现在的模样，立即道，“原来是男姐啊。”
  男姐松开沈赋，奇怪地看着他，“她有咱家密码？”
  “啊，之前不是偶尔住这里吗，就把密码告诉她了，反正也不是外人。”沈赋觉得龙舞和芊芊一样，都是这个城市最值得信赖的人。
  男姐虽然觉得而有些不爽，但也没有继续深究这个问题，毕竟她知道龙舞跟沈赋是不可能有结果的。
  但是她影响到自己的教学了，于是不爽地问，“这么晚了来干嘛？”
  “哦，我是找白总的，有事咨询。”说着龙舞摸了摸自己的兜。
  男姐吓了一跳，立即转过脸去，然后龙舞从兜里掏出一块口香糖，放进嘴里。
  男姐：“你把钱收起来，我不想看到那玩意！”
  龙舞砸吧砸吧嘴，“我没带钱，你多虑了，既然白总不在，那就等她什么时候在了再说。”
  男姐眯着眼睛瞅了一下，嗯，确实没掏钱，这才恢复正常。
  沈赋从地上爬起来，“你找白总干嘛，借钱吗，她的钱都在我这里。”
  龙舞摇摇头，“不是借钱，是借她那个会借钱的脑子。”
  “哦？”
  龙舞走近一些，叹气道，“我的心理诊所开张也有一段时间了，但是还没有实现收支平衡，昨天我去苏师姐那里考察了一下，发现她的客人确实很多，而且都是长期病患，盈利完全不是问题，所以我有点着急了，她一个开茶馆的兼职心理医生都能赚钱，我一个正规军怎么还赔钱了呢！”
  “你这几个月都在往里搭钱吗，”沈赋奇怪道，“不应该啊，你这生意又没什么投入？”
  “怎么没投入，那么大的办公场地不要钱啊，而且我还养了好多医生和助理呢，工资还都不低。”
  “给他们开那么多工资，难道他们没有给你赚钱吗？”沈赋奇怪道，按理说，医药行业可是国内最暴利的行业，这都能干成亏本买卖，那可是挺有难度的。
  龙舞其实不在乎亏钱，毕竟她有龙氏的股份，每年自己获得的分红，随便拿出一丢丢都足够补心理诊所的窟窿了，谁让自己喜欢这项事业呢。
  可是看到苏师姐赚钱了，她就意难平了，“我们诊所的基本都是心理咨询师，只有我拿到了心理医生执照，也就只有我可以开药，所以严重一些的病人都是我自己看，他们也就负责开导调解，而且病人还是少，社会压力这么大，这些人怎么还受得住啊。”
  龙舞讲了一下自己的难处，沈赋道，“那你让他们考心理医生执照啊，那么高工资难道是白拿的啊。”
  “我又让他们考啊，不过这也不是一朝一夕的事，而且如果真考上了，恐怕大概率都会选择离开这里自立门户，毕竟一个能开药的心理医生想赚钱太容易了，到时候还是个麻烦。”龙舞再次叹气。
  沈赋想了想，突然灵光一闪，“既然苏姐靠着卖茶叶兼职心理咨询赚到了钱，那你可以开心理诊所兼职卖茶叶啊！可以开发一些安神茶什么的卖给他们，安神茶什么的肯定比安眠药要卖的贵，而且要贵得多，到时候何愁赚不到钱呢！”
  龙舞听了气急败坏，“你当我是什么人了，我可是正经人，正经人谁卖茶叶啊！”
  这次连男姐都站在龙舞这边了，“就是就是，那不成骗人了吗。”
  沈赋嘿嘿一笑，“如果这茶叶真的可以安神静气，对于那些因为心理疾病带来的失眠、烦躁以及内分泌失调有神效呢。”
  龙舞呵呵了，“哪有那么神奇的茶叶啊，如果真的有，还要什么安眠药啊，烦躁我认知里的茶叶只会让人更精神，更睡不着觉。”
  沈赋：“现在确实没有，但我觉得有人或许能做出这种茶叶。”
  “谁啊？”男姐问。
  龙舞听到这却是眼前一亮，她知道沈赋说的是谁了，“你是说那个会医术的未知人格！”
  沈赋打了个响指，“我感觉那位神医已经超脱了一般医生的存在，或许我们可以跟她私人订制一款既健康，又有奇效的药茶。”
  龙舞的眼睛都亮了起来，并不是为了赚钱。
  众所周知，安眠药是有副作用的，不能多吃，如果真能开发出这样一种茶，哪怕自己不赚钱，却能方便千千万万亚历山大的心理疾病患者，那该是何等的哇塞啊！
  想到这，龙舞立即拉着男姐，“男姐快点睡觉吧，让神医大佬赶紧出来，沈赋你快点写纸条，这个主意真的可以啊！”
  然而男姐冷漠道，“不困。”
  龙舞：“你要怎样才会困呢？”
  “足够的运动，出一身汗我就会困了。”
  “运动？”龙舞在她和沈赋之间打量了一番。
  男姐，“你不要想歪，我说的是健身运动。”
  “咳咳，我想的就是健身运动啊，”龙舞嘿嘿一笑，“那你们继续吧，我等你睡着了再走。”
  沈赋揉了揉肩膀，“哎呀，不行了，我想起来还差一点更新没写，我先上楼了。”
  沈赋一走，男姐看着龙舞，跃跃欲试道，“要不咱俩练练。”
  “练什么啊？我不会的。”龙舞怯生生摆手。
  “自由格斗，”男姐笑起来，“你看你这么高，胸肌也发达，是快好材料，你不会，我教你啊。”
  沈赋刚到一楼，就听到楼下龙舞的惨叫，他狠狠心，又上了一层楼，嗯，这下子清静了。
  小舞姐你就忍着点吧，女孩子学点这方面的技术挺好的。
  沈赋在开电脑之前先根据龙舞的要求写了一张纸条，咨询那位神医，能不能配置这样一种茶叶，以她的能力这应该不是什么难事。
  到了11点，男姐上来了，身上只是微微出了一层细汗，她对沈赋道，“我洗澡了，你要不要看看龙舞。”
  沈赋：“你洗澡我当然是看你洗澡啊，我看她干嘛。”
  白胜男冲沈赋晃了晃拳头，“不想活就来看啊。”
  男姐进了洗手间，特意没关门，沈赋心想，钓鱼执法，你以为我会上钩。
  沈赋下了楼，在一楼客厅的沙发看到了瘫软成一团的龙舞，不仅衣服有被撕扯的痕迹，头发也乱糟糟的。
  这副模样，沈赋很担心啊，“你怎么啦，被男姐给糟蹋了？”
  龙舞摆摆手，似乎连说话的力气都没，喉咙里发出一些沙哑的声音，似乎刚刚一直在叫“破喉咙”。
  沈赋给她倒了杯温水，扶着她的脑袋喝下。
  喝了一杯水，龙舞算是活过来了，“那个男姐也太有活力了吧，我们足足干了一个多钟头。”
  “请注意措辞，是你干她还是她干你啊。”
  龙舞无力地捶了沈赋一拳，“去你的！我发现你有受虐倾向啊，刚刚她也那么弄你，我看你就很开心啊。”
  “我开心是因为获得了全新的格斗技能，当然开心啊，难道你没有因为获得新知识而欢呼雀跃吗？”沈赋开导龙舞。
  “好像，好像有点。”休息了一会儿，龙舞回忆起刚刚跟男姐的过招，似乎有所收获。
  她提议，“要不咱俩试试，我觉得你可能打不过我。”
  “你可拉倒吧，我跟男师傅学了多久，你才学了多久啊，而且我是男的，咱俩不在一个重量级上。”沈赋轻蔑道。
  然而龙师妹盛情难却，很像把刚刚所学应用一下，于是沈赋压住龙舞，很快两人在沙发上缠了起来。
  ~
  楼上，男姐都给沈赋留门了，而且还特意提醒了他自己要洗澡，他那么喜欢卫生间play，怎么还没进来啊。
  再不进来自己都要洗完了！
  把自己洗的香喷喷的男姐有些失望，她还特意用了沐浴乳而不是香皂。
  穿好睡衣出来，男姐见外面也没沈赋，她直接下楼，走到楼梯就看到沙发上缠作一团的一男一女。
  “啊，你们干什么！”男姐被这一幕刺激到了，都没来得及走楼梯，直接从楼梯跳了下来。
  对于一般人这可能很危险，但现在可是男姐，这点高度也就三米，她一个空中翻身就稳稳落在了沙发上。
  此时沈赋和龙舞都看傻眼了，这，这难道就是传说中的轻功！
  两人正要询问，男姐又问了一句，“你们是在当着我的面偷情吗？”
  沈赋纠正道，“背地里的那才叫偷情呢。”
  龙舞：“就是，偷情哪有当面的啊。”
  沈赋又道，“还有，我们不是在偷情，我们在切磋地面技。”
  男姐看到两人衣服都还在身上，倒是<br /><br /></div>
  