第351章 史上最短恋爱（二合一）
沈赋和白总已经点好了牛蛙火锅，一边等，一边看着那很不相称的两人。
  沈赋啧啧称奇，“小仇简直就是网恋达人啊，连一个高中生的芳心都能俘获！”
  白总：“你也不错啊，兔兔也是高中生啊。”
  “她应该高中毕业了吧~”沈赋摸着下巴。
  “16岁怎么毕业，你以为人人是白考儿啊。”
  “什么，十……六！”
  沈赋一惊一乍，白总奇怪道，“你奇怪个什么劲儿啊？”
  “哦，没什么~”沈赋装作不在乎的样子，“我还以为她15呢~”
  同时他心里自我安慰，身体都已经21岁了，谁在乎他心理年龄啊，要说心理年龄，我也16岁，我也未成年呢。
  大家都是未成年，who怕who！
  另一边，小男生诚恳道，“姐姐，你别这么说，男朋友小点也是有好处的啊，你想啊，等你老了，腿脚动不了了，我就可以推着你出去遛弯了啊，要是找个比你年纪大的，谁推谁还不一定呢。”
  丑橘笑了，笑得很开心，“干嘛等老了啊，你现在就给我推轮椅吧，来啊。”
  丑橘拍拍自己的高科技轮椅，男孩愣了一下。
  小男孩刚刚一直看的是丑橘的脸，现在才发现她坐的椅子跟自己不一样，他站起来走到丑橘跟前。
  丑橘也按了一下按钮，让自己后退一些，好让他看个清楚。
  这是丑橘自从捡回一条命后，第一次跟网恋对象现实见面，这无异于把自己的伤口扒开，在这个跟自己灵魂上非常合拍的男孩面前展览。
  心很疼，但丑橘表面上一副“小屁孩吓到了吧”的戏谑表情。
  男孩愣了一下，然后蹲下来，在丑橘的轮椅上敲了敲，“哇，你这个不便宜啊，感觉好酷啊，这是什么动力的？”
  “好酷？动力？”丑橘有点搞不懂现在年轻人的想法，老娘是个残疾人啊，你看到的却是我轮椅很酷！
  正当丑橘准备翻脸的时候，小男生撸起裤腿，给丑橘看了看他的小腿，还敲了敲，“你看我这个怎么样。”
  丑橘瞠目结舌中，铁，铁的？！
  男生放下裤腿，回到座位，脚步稳健，丝毫看不出是假腿。
  他笑着问，“不知道你有没有收藏轮椅的爱好，反正我家里收藏了好几条腿，每周七天都不会重样的。”
  丑橘支支吾吾，“家里倒是有几个备用的轮椅，你这怎么搞的啊？”
  “初中的时候学人家野外求生，然后被毒蛇咬了，送到医院的时候左小腿已经保不住了。”
  “你怎么这么皮啊！”丑橘带着一些责备。
  “你还说我呢，你好像更严重吧姐姐，”男生笑道，“你又是怎么回事儿呢。”
  “大学毕业后，非要闹着去国外旅游，还拉上了男朋友，结果那个东南亚小国发生军事政变，我背上中了流弹，伤到了神经，从这里以下，都没有知觉了。”丑橘从自己的胸下比划了一下，她只能算是个半个人拖着一具身体。
  “所以你男朋友就抛弃你了？”男生气愤地问。
  “是啊，抛弃我了，自己去了天上。”丑橘云淡风轻道，但说完之后，眼圈却有些酸涩。
  “对不起，对不起。”男生忙递上纸巾，“你前男友好样的，不过你现男友也不错啊，年轻，帅气，还多金，我这腿可是合金材料的。”
  丑橘横了他一眼，“我承认你是我男朋友了吗，你们00后都这么自作多情吗，我今天愿意跟你见面，只是希望你不要再往我公司送花了。”
  “你不喜欢啊？”
  “对，我不喜欢。”
  “那你喜欢什么我就送什么好吧，你喜欢轮椅吗？我可以自己做一个~”
  丑橘没有回答，而是问，“你叫什么。”
  “马化龙，哈哈，是不是听着很有钱的样子，我是独生子，没有哥哥。”马化龙开起了作者老板的玩笑。
  “对了，我还不知道你叫什么呢？”马化龙问。
  “那么多小号都让你扒出来了，你连我工作的地方都找到，你不知道我叫什么？”
  “不知道啊，如果我想查，肯定就连你的照片和真实身份都查出来了，可那样就没意思了，我还是希望网恋对象保持一些朦胧美，这样当我们奔现的时候，才有第一次见面时的悸动啊。”
  “还悸动，我这样子，没有吓到你吗。”
  “还好啦，我设想的最恐怖的结果是跟我见面的是个男人，还好还好，是个大美女呢。”
  “但我是个瘫子。”
  “我还是瘸子呢，咱们半斤八两。”
  沈赋和白总的桌子上已经放好了牛蛙火锅，白总在桌子上放了一堆纸钞和两枚硬币，似乎是一种克制白姗姗出现的法阵。
  “哇，这蛙腿真的太嫩滑了！吸溜吸溜~”沈赋感慨一句，见白总看向自己，他又补充一句，“不如你的腿嫩。”
  “无聊~”白总白了他一眼，看向那一桌，“怎么感觉他们聊得还不错啊。”
  沈赋看过去，“聊得不错怎么不点餐啊，是因为聊得太投入吗？”
  于是他招呼服务员，又点了一桌一样的，“麻烦给那一桌送过去，不要提我，尽快上。”
  “虽然年纪是小了点，”沈赋笑道，“不过如果小仇喜欢，也可以慢慢养成嘛，等他大学毕业，小仇也就30岁，还年轻呢。”
  仇遽这边，她对这个小屁孩已经无语了，但考虑到对方也是残疾人，之前想到的那些比较残忍的话都讲不出口了，似乎有一种叫做同病相怜的情绪在勾连着两人。
  “姐姐，你还没说你叫什么呢？”
  “仇遽，”丑橘突然想到一个好主意，“如果你能把我的名字写对，我就同意让你追求我。”
  “姐姐，你好像在玩文字游戏啊，同意让我追你，但你可以拒绝啊，这样不公平，”马化龙机智道，“如果我写对了，你就当我女朋友好不好。”
  “不许查手机，马上告诉我哪两个字。”
  “仇是仇英的仇，遽是扮猪吃老虎，老虎一走了之的那个遽对不对。”
  这是什么鬼说法，不过还真的答对了，仇遽深沉地看着马化龙，“你早就知道我叫什么名字对吧！”
  “我没有啊~”
  “所以你觉得这是运气？”
  “呃，到也不全是，”马化龙讪讪，“我查过你们公司，公司所有主要领导的名字我都记得，你们老板是叫沈赋，法人叫白晓蝶，再然后总经理叫仇遽~”
  丑橘，“这算作弊吧。”
  马化龙：“这算作弊吗？”
  “这是两位的牛蛙火锅，请慢用。”上菜的服务员打断了两人的交流。
  看着热气腾腾的美食，马化龙忙问，“你的手能动吧，要不要我给你夹。”
  “能动，不用，”丑橘冷漠道，“你知道腰部以下神经坏死意味着什么吗？”
  “什么？”
  “你先吃。”
  马化龙给自己夹了一块，刚要张嘴，丑橘道，“意味着大小便失禁。”
  马化龙的动作顿了一下，然后咬了一口，果然很嫩，他问，“还有呢。”
  “意味着不能生孩子，绝后，”丑橘给自己夹了一块，“还意味着，没有夫妻生活。”
  “你不要欺负我年纪小不懂事，我知道的，夫妻生活，有手就能过。”马化龙反驳道。
  丑橘眯着眼睛，“这都吓不到你，所以你还要继续喽。”
  马化龙没说话，似乎在思考什么。
  丑橘笑了，怕了吧，这才对嘛，“吃完饭赶紧滚回学校去，好好学习，争取考个好大学。”
  “不是啦，我在想，以后或许不能再玩我热爱的电脑技术了，我准备考医学方面的大学，以我的绝世天才，说不定有一天能让你重新站起来。”
  丑橘盯着认真的马化龙，最终放下筷子，“小朋友，你到底喜欢我什么啊，我改还不行吗，你又不是不知道我，我那么多小号，在网上到处撩汉，我又不是什么好人。”
  “以前我还有点不理解你那么做的动机，现在我明白了，你就是行动不便，只能在虚拟的网络上释放自己的感情需求，但又不敢真正面对喜欢的人。”
  “你以前谈过恋爱吗？”
  “没有，但我很聪明，什么东西都一学就会。”
  “好，”丑橘突然道，“刚刚的赌约算我输了，现在你是我男朋友了。”
  马化龙惊喜，“啊，我有女朋友了，太棒了！”
  他的声音很大，沈赋和白总都听到了，好家伙，这小伙子可以啊，这就成功了！
  “龙龙，我想吃那个。”
  “好，我帮你下。”马化龙非常积极，眼中都是化不开的柔情。
  两人开开心心的吃了一顿饭，期间谈论了很多话题，全都非常合拍，哪怕有不同的观点，也能聊得很尽兴，这也是丑橘能跟这个男孩网恋一个多月的原因。
  不过白总这边似乎有些不开心了，沈赋看她眉头紧皱，表情痛苦，忙问，“啊，是不是姗姗要出来了，如果实在挡不住就不要挡了。”
  “你那么喜欢白姗姗啊。”白总眼神凌厉。
  “那倒也不是，我就是不想看着你难受，等你下次出来，我们继续约饭，我还会跟你去电影院看电影，我们的日子还长着呢。”沈赋握着她的一只手。
  白总甩掉他的手，给自己倒了一杯水，“辣死我了。”
  “啊？你是被辣到了呀？”
  “不然呢，”白总用纸擦了擦嘴角，“干嘛要点麻辣口味的。”
  “我点的微辣啊，只有微辣，中辣，超辣~”沈赋无奈，没想到白总比自己还怕辣。
  见她这个样子，沈赋忍不住跟她分享自己那次被兔兔辣到医院去的往事。
  见他这么开心地说起跟白姗姗白子兔的有趣经历，白总不爽地放下筷子，“我吃不下了。”
  沈赋见状，“要不我给你用清水涮涮~”
  白总没吭声，那就是不反对，于是沈赋把这些牛蛙又过了一遍水，放到口淡的白总面前，她这才勉为其难地吃了起来。
  而另一边，丑橘和马化龙也吃的差不多了，年轻人吃饭就是快，马化龙见自己这边的骨头已经堆积成山了，不好意思道，“我还长身体呢，以后估计能有一米八。”
  “你长身高还不容易，调节一下假肢长度不就好了。”
  “那不成啊，另一只是真腿啊，一高一矮那就成跛子了，”马化龙道，“橘姐，我去买单。”
  “不用了，我的保镖会结账的。”丑橘指了指她的保镖司机。
  “哦~”
  丑橘道，“接下来还是说说分手的事吧，其实也没什么可说的，我们的恋情现在结束了，以后各走各路，你呢，好好学习，上了大学可以找个能走路的女朋友，我呢，努力活着，以后也会不在网上撩汉了，你是最后一个。”
  “橘姐，为什么啊？”马化龙有点懵逼，刚刚还好好的呢，有说有笑，仿佛回到了网恋时期，怎么说分手就分手啊，两人在一起才半个钟头。
  丑橘对司机保镖招招手，他立即走到丑橘身后，推上了她的轮椅。
  丑橘郑重其事道，“你是我第二个男朋友，这个我认，不过我们不合适，所以只能到此为止，还有，不要乱用你的黑客能力，把那些能力用在正经地方，周叔，回家吧。”
  马化龙把左腿伸出去，挡在轮椅通行的路上，眼睛泪汪汪地看着丑橘。
  丑橘：“要不我让你亲一下，就算是分手吻了，可以吧。”
  马化龙盯着丑橘，她已经闭上了眼睛。
  结果马化龙收了腿，一脚重重踩在地板上，留下了一个脚印，背着书包扬长而去。
  丑橘看向目瞪口呆的沈赋和白总，“你们继续吃，我先走了。”
  服务员：“啊，小姐，这，这地面……”
  “找他们两个赔付。”说完就走了。
  沈赋忙道，“记我账上，记我账上，好家伙，这小伙子是练家子啊，不知道男姐有没有这功力。”
  白总：“刚刚还挺好的啊，这是谈崩了？”
  沈赋也闹不清，“是啊，我见丑橘明明笑得挺开心的啊。”
  白总：“可能她还是过不了自己那关吧，毕竟是个残疾人，晓蝶当初愿意嫁给你，也是做了很多心理建设的，迈出那一步，她鼓足了毕生勇气。”
  沈赋握着白总的手，“晓蝶是代表你们几个嫁给了我，所以我对你们都要掏出百分百的爱，绝不辜负她的勇气！”
  ~
  回家的公交车上，马化龙抹掉眼泪，给他最敬重的师父发了条消息。
  “师父，我失恋了。”
  “嚯？”
  “我的初恋只维持了半个小时。”
  “多少钱啊？”
  “不是你想的那样，是真的恋爱，不是买春，就是我之前跟你说的那个跟我很聊得来的女孩啊。”
  “哦吼~”
  “我明白她为什么跟我分手，其实我的内心也很挣扎，她的身体并不是很健康，似乎现代医学没法治愈，可能我们的未来不那么光明，所以我想弃IT从医，师父，这件事我想征求您的意见，毕竟在我因为那条腿颓废迷茫的时候，是您带我走进了黑客的世界……”<br /><br /></div>
  