第361章 做姐姐的感觉，真爽！（二合一！）
王小米感觉每次见白总，她都向自己展现了不同的一面，霸道、活泼，还有火热。
  她有些尴尬，不知道自己是该走还是留，毕竟楼上炮火连天，自己在这里似乎有些不合时宜。
  恰好这时，外卖来了，万紫芊招呼她道，“小米你吃午饭了吗，没有就留下来一起吃吧。”
  “啊，这不会合适吧。”她有身为私人管家的自觉。
  不过万紫芊这种小姑娘是没有什么阶级观念的，直接拉着她坐下，“没吃就一起吃，不用管那两个家伙。”
  王小米是吃了的，不过傻子也知道这时候不应该拒绝对方的好意。
  两人吃着饭，而桌子下面，白花花看着瘸腿的泰山，犹豫了一下，还是走了过来，还给它舔了舔毛。
  自从怀孕之后，白花花就把泰山这个工具人一脚踢开，再也没有好脸色了，对瓜子这只耗子都比对它好。
  看到白花花艰难又坚决地舔着泰山身上的长毛，还骑着它舔，两只猫咪姿态非常之妖娆，王小米感觉楼上应该会更激烈吧。
  楼上，一进屋沈赋就开始脱衣服了，“不是要造人吗，抓紧的吧，我还没吃饭呢。”
  白喵喵冷漠地看了他一眼，看的沈赋把脱到一半的衣服又穿了回去，“合着你逗我玩呢。”
  白喵喵坐下后翘着二郎腿，“你还真信了白姗姗的鬼话，觉得我主动给你做那种事啊。”
  说这话的时候，白喵喵瞅了瞅沈赋的腰带。
  关于之前的“辣根”事件，白姗姗否认是自己做的，还说是白喵喵干的，后来白喵喵也没有主动出来否认过，沈赋也就这么默认了。
  “所以不是吗？”
  “当然不是！”白喵喵，“我闲的做那种事干嘛，我虽然没有白纸画那么洁癖，也知道那里成天不见天日，不知道多脏呢。”
  沈赋却不禁想到了几天前，白纸画已经做过那种事了，为了自己，她牺牲真的很大。
  咳咳，沈赋觉得喵喵应该也不至于撒谎，“所以难道是未知人格？”
  “是的。”
  “这么肯定？”
  “因为我已经跟她们接触过了。”
  白喵喵一句话石破天惊，沈赋惊道，“她们有多少人，都什么职业？”
  “108个，为首的那个人送外号及时雨……”
  沈赋制止了她，“白喵喵，你过分了啊，能不能说点实话。”
  白喵喵：“实话就是我不知道她们有几个人，也不知道她们的职业，我只知道，她很强，本来我和姗姗是随时可以切换的，现在却不可以了，这就是她干的。”
  “什么？！”
  白喵喵闭上眼睛，说了一句，“姗姗出来！”
  然后睁开眼睛，“你看，没效果，以前我让她出来就出来，让她回去就回去。”
  “哎呀，那你们的记忆呢？”沈赋问。
  “记忆还是共通的，上次她为你吃了不少辣椒，我现在都不想看到辣椒。”
  白喵喵刚说完，眼睛眨了一下，然后一下子扑进沈赋怀里，“沈赋~”
  沈赋愣了一下，好一会儿才反应过来，“姗姗？”
  “嗯，你好厉害，一下子就认出我了，对了，我的辣椒奖杯呢？”她转了一圈，没发现。
  沈赋从抽屉里给她拿出来，“在这里呢，我怕放在桌子上白花花推下去，猫这玩意儿都手欠。”
  白姗姗看了心满意足，沈赋又问，“刚刚喵喵来了，说她接触了未知人格，那你见了吗？”
  “没有啊，”姗姗道，“不过我和喵喵之间确实发生了一些变化，比如，这样。”
  白姗姗这次主动亲上了沈赋，然而她刚刚伸出舌头，却一把推开沈赋，惊讶地看着沈赋，“怎么会这样？！”
  沈赋诧异地看着她，“喵喵？”
  白喵喵刚要出声，脸蛋瞬间切换，变成了白姗姗，她得意洋洋道，“厉害吧，我就说了，我是姐姐，我们两个我说了算！”
  沈赋惊叹，“所以现在是你拥有了之前白喵喵的能力？！”
  姗姗点头狂喜，“做姐姐的感觉，真爽！”
  不过她也懒得再折腾喵喵，问了自己最关心的问题，“是不是开饭了？我闻到香味了！”
  沈赋差点忘了，“我点了外卖，要不下去吃点。”
  白姗姗拉着沈赋就要下楼，“再不去就要被她们吃光了！”
  当沈赋他们下楼的时候，王小米已经不在了，说是要去小区门口等着沈老先生。
  见到芊芊，白姗姗不客气地坐在她对面，“吃饭也不叫我，不厚道。”
  “是姗姗吧，”芊芊见到这个小吃货很开心，“我这不是怕打扰我舅和白喵喵亲热嘛，刚刚白喵喵急匆匆地拉着我舅上楼，说什么要生孩子呢。”
  干饭的白姗姗并没有被轻易挑拨离间，“没有啊，我来的时候都穿着衣服呢。”
  万紫芊：“会不会是已经结束啦？”
  沈赋听不下去了，“如果你吃完了就上楼拿一下猫砂盆，让泰山以后在楼下方便。”
  “泰山？”白姗姗这才发现了角落里那只败犬一般的大猫，虽然她对猫咪无感，但还是放慢了夹菜的速度，“怎么瘸了？”
  “被一个坏女人踢的！”万紫芊恨恨道。
  白姗姗看看那只猫，突然加快了干饭速度，“我吃完饭就让喵喵来吧，她应该有话说。”
  桌子下面，沈赋摸着她的大腿，“现在还真是你说了算啊？”
  “当然了！”姗姗顽皮地夹住沈赋的手，一字钳羊马！
  她看着泰山可怜的样子，“估计喵喵会帮她报仇吧，这件事交给她吧，我是没那个本事的。”
  万紫芊也觉得这件事应该给倪焰一个教训，这属于很恶劣的虐猫行为了，这要是在网上曝光一下，够她受的。
  “对了舅，魔镜现在能干活儿了吗？”万紫芊觉得这时候应该借助魔镜的力量。
  沈赋的手从姗姗的腿上移，来到了衣兜那里，找到了晓蝶的手机，摇摇头，“还是不行啊，黎曼猜想太难了，一个问题直接卡死了~”
  “这是什么啊？”白姗姗忙里偷闲地问了一句，然后继续干饭。
  沈赋解释了一下魔镜是如何出现的，以及她的强大能力。
  白姗姗听了一阵惊喜，“这么厉害，那以后找馆子就不用问大众点评，也不用看米其林啦！”
  沈赋点了点她的脑袋瓜，“看看人家考儿，知道魔镜后关心的是困扰人类百年的数学难题，那高度，再看看你，关心的是老百姓衣食住行里最重要的食品问题，同样很优秀啊。”
  白姗姗以为沈赋要批评自己只知道吃呢，没想到自己也是一个很有优秀的人。
  她心情美美地吃完了这段饭，发现都是自己爱吃的，好奇问了沈赋。
  沈赋说，“我知道白喵喵来了，感觉她应该会放你出来吃个午饭，所以多点了几道，都是你平时爱吃的。”
  白姗姗心里美美的，特别想再跟沈赋亲一口，不过万紫芊在场，她是不好意思的，于是道，“那我把喵喵叫出来了，大猫的事听她的就好。”
  万紫芊紧紧盯着白姗姗，只见她眼睛一闭一睁，白喵喵就出场了。
  现在她就像是一只膨胀的河豚，气鼓鼓，还有刺儿，嘴里叨叨着，“可恶，原来被人随意切换这么难受啊！”
  沈赋笑道，“喵喵，你能将心比心，我很欣慰，现在你知道姗姗曾经的痛苦了吧。”
  白喵喵：“我……”
  “哎呀，”白姗姗道，“光顾着吃饭，那道汤我还没喝呢。”
  见沈赋奇怪地看着她，白姗姗不好意思地摸摸肚子，“我就尝一口，尝尝味儿。”
  沈赋给她盛了一小碗，姗姗边喝边问，“刚刚喵喵跟你说什么呢？”
  沈赋：“她在道歉，说自己以前不该那么对你，原来你总是被她切换打断，肯定很痛苦。”
  不愧是亲姐妹，听到这，白姗姗有些感动道，“其实我没有生她的气，毕竟我是姐姐嘛，在我心中，她永远都是个孩子。”
  说完，白姗姗又眨眨眼，把身体让给白喵喵。
  知道现在是喵喵，沈赋笑道，“姗姗回来喝了个汤，你继续。”
  “我……”白喵喵想要继续刚刚的话题，然而怎么都想不起我要干什么。
  沈赋帮她起了个头，指着地上的泰山，“不如就说说这件事怎么办吧。”
  白喵喵一拍大腿，“对，这件事不能就这么算了，诶，我腿上怎么这么油~”
  沈赋放下手上的炸鸡腿，淡然道，“你怎么做我不关心，但有一点，不能杀人。”
  ~
  11号别墅内，倪焰刚刚砸了一个茶杯，那对狗男女太气人了，一个无视自己的美貌，一个阴阳怪气的，也不像好人！
  正当她站在阳台上，想看看能不能看到沈赋家的时候，却意外看到了一个熟悉的女人！
  金玉莲！
  那不是罗雯的妈妈吗！
  而且这个女人身边还陪着一个强壮的年轻男子，倪焰不认识大春这个保镖，一下子就误解了两人的关系。
  好家伙，一个五十岁的风情熟妇，一个二十多岁身强体壮的棒小伙，金阿姨很会玩啊！
  倪焰忙缩回客厅，给罗雯打了个电话，想把这件事跟她分享一下，反正这又不是她亲妈。
  倪焰现在无法直接打给罗雯，她的手机在院方那里，接电话的是护士，护士确定此时的病人罗雯没有睡觉，这才把手机交给罗雯。
  倪焰用视频模式对目光呆滞，嘴里念叨着“永昊”的罗雯道。
  “雯雯你放心，你儿……弟弟在家里被保姆照顾的很好，就是你那个妈啊，不好好在家照顾孩子，竟然跟一个年轻男人在大中午的做那种事！”
  倪焰也不说哪种事，她想让罗雯问自己，但她现在这个样子，呆呆傻傻的，根本不给自己捧哏，倪焰无奈，只好重新走到阳台，调转摄像头，让她看到了在外面散步的美妇夫人和精壮保镖。
  罗雯是知道大春的，嘴角闪过一丝讥诮，倪焰还在那逼逼赖赖，“你放心，我会帮你弄他们的！”
  电话结束，罗雯把手机一扔，闭上眼睛，心想，自己什么时候才能离开这个鬼地方啊。<br /><br /></div>
  