第321章 姐妹争夫（二合一）
沈赋能明显感觉到怀中女孩的颤抖，“别回头，我们慢慢出去。”
  “哎呀，我不行了，换姗姗吧。”她的指甲几乎都要抓破沈赋的手臂了。
  “叫她干啥，她连蟑螂也吃吗？”
  “起码她不怕啊！”
  “没事，我们先出去，回头我自己打死它，别回头。”
  沈赋抱着白喵喵把她送了出去，这个过程，白喵喵竟然感觉到了该死的安全感。
  之后沈赋进屋把那个瓜子皮踩死，咦，竟然是瓜子皮。
  “进来吧，我看错了，不是蟑螂。”
  “你确定？”有了上次的经历，白喵喵怕沈赋又吓唬自己。
  “当然了，这可是五星酒店，要是真有蟑螂，咱们就赚大了，”沈赋把她拉进来，指着地上道，“你看，瓜子皮。”
  “真的啊，我就说嘛，明明没有闻到蟑螂的味道，倒是闻到了，闻到了……”
  说着说着，她朝窗户看去，然后就看一只扑棱蛾子冲自己扑棱着飞了过来。
  这种玩意儿她也很不喜欢，见状直接缩进沈赋怀里，沈赋眼疾手快，一把就拍了下来，然后把这只有点懵的扑棱蛾子直接扔了出去。
  确定对方是飞走的，不算高空抛物，沈赋这才放下心来。
  “好了，已经没事了。”沈赋好笑道，“还以为你只讨厌软乎乎的爬虫，没想到飞虫也不行啊。”
  “会飞的更可怕啊。”白喵喵从沈赋怀中挣脱开，赶紧把窗户关上。
  然后两人沉默了一会儿，白喵喵首先开口，“等会儿吃饭的时候再让姗姗陪你。”
  “哦，好的，中午吃多了，现在也不饿，”沈赋笑道，“在大熊猫基地的时候你干嘛藏着掖着啊，还故意整我。”
  “是你上次先整我的，以牙还牙，我没让咕咕咬你屁股就不错了。”
  “可是你对那些动物的控制力度也太强了吧，”沈赋惊叹，“感觉就像是被你驯化的狗啊。”
  白喵喵得意笑道，“那当然了，那地方我经常去啊，早就跟它们混熟了，尤其是咕咕，不过上大学之后去的就少了，我第一次见它的时候它还小呢。”
  沈赋点点头，原来人家是老交情。
  这时候老纪师傅打电话过来，说是探监这件事已经办下来，明天就能见面了。
  “太谢谢纪师傅了！”沈赋之后对白喵喵说了这件事，“明天我们一起去见见那个程胜吧，说不定他知道一些当年的事。”
  白喵喵没什么表情，“当年我出来的少，当我知道的时候爸妈已经去世了，要我说，就该直接把那四个人渣人道毁灭！”
  从前一直笑容满面的笑面猫露出了狰狞的一面，沈赋能够理解，沈赋握着她的手，“做坏事肯定会没好报的，就说这个程胜吧，二十来岁就被判了十几年，等他出来的时候，估计都要跟社会脱节了，还有那个于铁柱，他更惨，被人打的连男人都当不成了，无奈之下跑到泰国转了一圈，回来之后就成了女人，还要接客赚钱。”
  “啊？！”白喵喵听得瞠目结舌。
  见她对这个感兴趣，沈赋就详细聊了一下之于铁柱的悲惨经历，怎么悲惨怎么说，逗得白喵喵哈哈大笑，一副大快人心的样子。
  说的沈赋口干舌燥，“那什么，饿不饿？”
  “知道啦知道啦，换人。”白喵喵翻了个白眼，然后白眼又翻了回来，看到沈赋就笑了，“沈赋！”
  这笑容就真诚了。
  其实沈赋没有让她换人的意思，不过能看到白姗姗依然很开心。
  “哎呀，你和爸爸去看升国旗，看到了吗？”
  这都多少天前的事了，沈赋点点头，然后拉着她到了床边，“你看看这是哪儿里。”
  “这是哪儿啊？”她还不曾在这么高的楼层俯瞰城都。
  当沈赋告诉她，现在回到了老家，白姗姗的第一反应就是，“啊，我们还没吃晚饭吧！”
  沈赋点点头，“等你呢。”
  “喵喵来过了吧。”姗姗又问。
  “我们刚从大熊猫基地回来。”
  “哼，她好像还假装是晓蝶，那边的饭菜根本不好吃，”白喵喵嗤之以鼻，拉起沈赋的手道，“走，我带你去吃好吃的。”
  “你说的好吃的该不会是火锅吧？”
  “来城都怎么可以不吃火锅呢！”
  果然，白姗姗又拉着沈赋吃了一次火锅。
  沈赋刚刚在重庆的洞洞里吃过一次，又吃，他怕自己的菊花受不了，所以果断认怂，“鸳鸯锅要的不~”
  白姗姗露出一个鄙夷的表情，不过沈赋毕竟也算是自己男朋友，“行吧行吧。”
  进了一家很热闹的火锅店，白姗姗熟练地勾勾画画，不一会就有各种食材端了上来，基本都是肉，其中还有沈赋看着都觉得生理不适的脑花。
  这玩意晓蝶都不吃，但白姗姗深爱此物，已经忍不住开始流口水。
  “等一下！”在她开吃之前，沈赋提了个要求，“你过来一下，跟你说个事儿。”
  白姗姗忍着冲动凑近，“什么事……呜呜~”
  沈赋捧着她的脸，狠狠地吻了上去，旁边是一脸冷漠的上菜女工。
  “呜呜~”
  直到白姗姗感觉有些喘不上气了，沈赋这才放开她，而且理由非常正当，“等你吃了这些就别想让我亲你了，所以我先亲为敬。”
  沈赋怕白姗姗的唇太火辣。
  白姗姗在辣椒火锅的映衬下脸蛋变得更红了，旁边服务员冷漠地继续上菜。
  白姗姗秀眉瞪了沈赋一眼，没想到他比上次见面更加狂野了。
  等待开锅的过程中，白姗姗忍不住想问，“那白天你和喵喵也亲了吗？”
  上菜女工的动作停顿了一下，继续，不过却放慢了速度，毕竟剩下的菜不多了，但这个故事，她想听完。
  沈赋也没让她失望，他板着脸，一本正经道，“怎么会呢，她可是你姐姐啊！”
  上菜女工：我勒个去！
  “我说了，我才是姐姐，”白姗姗拿着筷子，“而且上次你不就亲她了吗~”
  上次沈赋用嘴去堵白喵喵的嘴，她可是知道的。
  “那次是意外来着~”沈赋小声道，上菜的还没走呢。
  不过白姗姗似乎没把人家放在眼里，继续问，“那是亲我舒服，还是亲她舒服，你想清楚哦，我会告诉她的。”
  上菜女工：告诉她，会更刺激吗？
  沈赋耍赖道，“刚刚我没尝出来，你再让我亲一口。”
  他作势还要去搂白姗姗的脑袋，这次被白姗姗脱掉了，“哎呀，别闹了，锅都开了，吃脑花不~”
  “不要，谢了，”沈赋看了旁边的服务员，“菜上齐了吧，谢谢。”
  “哦~”她这才恋恋不舍地离开，姐妹争夫啊！好想听续集！
  沈赋跟姗姗一边吃，一边说来城都的目的，把跟白喵喵说的话又说了一遍。
  虽然两人能互通有无，不过也要看她们的交流意愿，沈赋多说一遍不费什么事。
  听到养父的事，姗姗吃饭的动作都稍微放缓了一些。
  “这背后真的有幕后黑手吗？”
  “明天或许就有答案了，”沈赋叹息，又问，“如果有，你想怎么办？”
  白喵喵可是说过要报复的，白姗姗想了想，艰难地摇摇头，“我不知道，我会很难过吧，然后看白总和男姐有什么办法。”
  果然是吃货姗姗，不过这样蛮好，小姑娘家家的，不要总把报仇挂在嘴边，那样就不可爱了。
  “哦，还有，明天我也想去看看爸爸妈妈，可以吗。”姗姗问，从小她就吃养父母家的饭，感情基础仅次于晓蝶。
  “当然可以。”
  “那我也去。”白喵喵道。
  “啊？！”沈赋愣了一下。
  眼前一黑的白姗姗已经恢复了，“刚才她是不是来过？”
  “闪现了一下，又回去了，”沈赋惊叹，“我跟你说话她都能听得到吗？这么神奇？！”
  白姗姗嘀嘀咕咕，“你和她说话的时候我怎么听不到~”
  沈赋嘿嘿一笑，“你就是个妹妹，行了，多吃点，你刚刚就是嘴里没肉，才让她钻了空子。”
  “有道理，肉不能停！”白姗姗继续干饭。
  最后消费了1000多块，既是因为量多，也是因为有些价格高昂的食材，姗姗吃的非常尽兴，还是被沈赋扶着回去的。
  “沈赋，来，亲亲~”
  “不要，才不要呢，辣死了！”沈赋选择拒绝。
  两人溜达着回酒店，慢慢的，姗姗的肚子就小了，她的消化能力超强的。
  两人一路又聊了一下这段时间发生的事情，主要就是未知人格的多样性。
  既有济世救人的神医，貌似又有黑客，杀手啥的，沈赋连自己那点事都说了。
  “啊，那你岂不是禁欲了好长时间？！”
  “现在已经好了，这段时间晓蝶也都在。”
  说起晓蝶，白姗姗有些纠结地玩着手指，“你刚刚亲了我，是不是晓蝶又要回来了啊。”
  “有可能吧~”
  “那，那你能不能牵着我的手。”姗姗扭捏道。
  沈赋看着她已经伸出了手，于是一把握住，十指交叉，就像当初跟晓蝶谈恋爱那样。
  姗姗突然就不那么想回酒店了，“我们再去看场电影怎么样？”
  上上次她就跟沈赋去过私家电影院。
  这一片沈赋不熟，就带她进了大众电影院，人不多，也不在乎看什么电影，主要就是感受谈恋爱的氛围。
  刚刚在卫生间又是漱口，又是口香糖的，感觉自己应该没那么辣了，于是在看电影的时候，主动吻上了沈赋。
  亲着亲着，不知过了多久，她推开沈赋，抹了把嘴，“你们两个真是够了，口水有那么好吃吗。”
  沈赋无语，“喵喵，你干嘛非挑这个时候来啊。”
  “我和我的家乡，这电影我喜欢啊，”白喵喵指了指银幕，“别说话，看电影。”
  沈赋喝了口可乐，总感觉这货亲吻刚开始的时候就来了，就是为了占自己便宜。
  不过沈赋没有戳破，轻轻抚摸着她的肚子，“看吧看吧~”
  看完之后，都快零点了，走出电影院，外面依然有一些行人，尤其是年轻情侣们，依然战斗力旺盛。
  沈赋明天还有安排，他是不想再逛了，就拉着在路边逗弄流浪猫狗的白喵喵回了酒店。
  不过他本来是拉着白喵喵手腕的，可走着走着就成了牵手，最后变成了十指交叉，怪哉。
  再之后的睡觉环节就比较清白了，两人先后沐浴更衣，谁也没给谁留门，谁也没偷看谁。
  沈赋承认自己现在欲望比较旺盛，但他还是克制住了，白姗姗喜怒无常的，而且现在大家虽然无可奈何地躺在同一张床上，但终归不熟。
  第二天沈赋醒来，期待着能跟姗姗吃个早饭，不过醒来的是白喵喵，因为昨天吃的太多，她又进了一趟洗手间，差点把马桶堵了，并表示昨天吃的还能撑到中午，不吃。
  于是两人被纪师傅拉着去了XX监狱，在外面见到何律师，把两人领了进去。
  由于白喵喵知道的不多，所以由沈赋提问。
  “这位是白朗的养女白晓蝶，你可能已经不记得了，但应该还记得，你们四个少年，曾经在工地打伤了一名中年人……”<br /><br /></div>
  