第363章 你死不死啊！（二合一！）
倪焰气的直抓狂，“混蛋王八蛋！”
  发泄了一通后，她扯掉身上所剩不多的衣服，准备换身干的。
  哼，你以为这样就没事了吗，等你回到家，说不定你家夫人已经，嘿嘿嘿。
  脑中的画面让倪焰发出一阵坏笑，得知金玉莲并不是罗雯的亲妈后，倪焰正义感爆棚，准备帮罗雯对付这个坏女人。
  至于金玉莲做了哪些坏事，我管她呢！
  伴随着倪焰的笑声，刚刚被大春打开的窗户好像动了一下。
  倪焰回头瞅了一眼，没东西啊，她皱皱眉，裹了个毛巾就离开了洗手间，窗户都没关。
  而窗户那里，挂着好多长得像老鼠，但却能飞的小可爱，眼睛大大的，在黑暗中格外有神。
  人一走，这群家伙立即飞进了浴室，乌泱泱一大片。
  倪焰离开浴室，打开衣帽间准备换身衣服，开门之前她听到里面有咯吱咯吱的声音。
  倪焰的手顿了一下，该不会有老鼠吧？倪焰心想，我可最害怕老鼠了，见到瓜子的那一幕大部分都是真情流露。
  考虑到这种别墅区进蛇虫鼠蚁会比高楼多一些，倪焰犹豫了，还是反手拿起了自己能戳死人的高跟鞋。
  拉开那扇门，倪焰以为会看到一只杰瑞，或者两只舒克贝塔，但没想到，眼前的画面超乎自己的想象！
  她的鸡皮疙瘩掉了一地，头发几乎都要被强烈的视觉刺激吓得翘了起来。
  之前眼前排满了密密麻麻的一群老鼠，大小不一，品种各样，但都是老鼠，乌央乌央的老鼠铺面了地板，随着她打开这扇门，全都冲了出来。
  “啊！”
  倪焰一声尖叫，高跟鞋落地，眼瞅着这些恶心的生物就要舔上自己光洁的脚了。
  在这种千钧一发之际，她做出了正确的选择，没有下楼，而是打开洗手间的门，准备先藏在那里，打电话救援。
  然而更让她意想不到的是，洗手间的门刚打开，她就是眼前一黑，数不清的蝙蝠迎面飞了过来。
  和只能走的老鼠相比，倪焰感觉蝙蝠更恶心，不仅具备了老鼠的恶心模样，而且还能飞，让你防不胜防。
  倪焰的喊声几乎都要沙哑了，她立即后退两步，因为后面老鼠太多，她的脚踩在某个毛茸茸的物体身上。
  低头一看，一只翻着肚皮的小老鼠正在努力从她脚下扭动，嘴角还挂着一丝血迹。
  倪焰吓得后退三步，转身就跑，但她腿上已经挂了两只老鼠，似乎正在找可钻的洞。
  而且还有几只蝙蝠在她脑袋周围盘旋，仿佛在择机降落。
  慌乱中，倪焰从床上一抽，抽到了一件外套，立即蒙在脑袋上，只留一对眼睛，推开门就要往楼下跑。
  然而现在她后悔了，干嘛要留眼睛，就应该盲跑啊，眼不见心不烦啊！
  因为在楼梯口，盘着一条大蛇！
  足有两米多长的大蛇，看着绿油油的，还吐着信子。
  “啊！”倪焰不知道自己还能不能发声，只是一个劲儿乱喊。
  因为这条大蛇的出现，她的脚步早就慌乱了，两腿就像是不听使唤一样，绊在一起，直接从楼梯滚了下去。
  “艹！”她捂着脑袋，尽最大可能地保护着自己。
  终于平稳在一楼着陆了，脑袋磕了几下但并不致命，身上也有几处淤青，但好在骨头没有断，只是身上裹着的浴巾散开了。
  她急忙把上衣外套穿上，又抓起浴巾裹在下面，一层还是比较安全的，但那条蛇正在往下爬，还有蝙蝠也要飞下来了，自己必须立刻离开这里，手上没手机，只能找人帮忙！
  现在她已经顾不得想为什么会出现这一切了，反正不是做梦，刚刚滚下来的时候疼死自己了。
  开门！对，开门！
  然而倪焰猛地推门，却发现根本推不动，怎么会这样！
  这个门推不动，没关心，还有别的门，还有一个门呢。
  然而她刚要转身找别的出口，呲啦一声，停电了！
  不是停电，应该是拉闸了，因为透过玻璃窗，她看到别家还是灯火通明的样子。
  接着微弱的月光，倪焰摸到了后院的门，然而那门前有几道幽光，而且还在叫唤着。
  是猫吧，应该是几只野猫，叫的很恐怖，仿佛要撕碎什么似的。
  倪焰有点怕，但她知道这里留不住了，只能硬着头皮闯过去。
  她刚要推门，小腿上就挨了一下子，仿佛肉被撕开。
  虽然看不清，但她知道，自己肯定留学了，那猫爪子就像是利刃一样划破自己娇嫩的皮肤。
  她没有叫，她要留着嗓子找人帮忙。
  她还想要往前走，但腿上立即又挨了几下，没有高跟鞋，她怕如果踩下去，受伤的是自己。
  所以她转身了，此路不通？
  不通？那自己就杀出一条血路！
  摸着黑，听着猫的嚎叫，老鼠的吱吱声，她走进了厨房。
  虽然自己不曾开火，但这里是有厨具的，只可惜没有开火，要不然自己烧死这群杂毛畜生！
  她摸索着找到了一个平底锅，又抽出几把刀。
  不过抽刀的时候打翻了刀具，差点把脚指头切下来。
  她吓得差点哭了，自己这么漂亮的脚，如果少一个脚指头，以后谁还舔啊！
  但她没有哭，从小她的妈妈就告诉她，只有软弱的人才会哭，强者都是看着别人哭。
  她没有妈妈那么强，但妈妈用她的生命为自己换来了如今的好日子，她绝不能哭！
  拿着武器，她走出厨房，“哎呀”，太黑了，撞墙上了。
  她摸索着走了出去，准备上楼把自己的手机找出来，刚刚最大的失误就是慌乱之中没有拿手机。
  如果有手机，现在赵铁柱已经屁颠屁颠过来救驾了。
  途中依然有蝙蝠在自己耳边逼逼赖赖，她上去就是一平底锅，还有那条蛇，如果还敢拦自己的路，自己一刀剁了它，管它什么七寸，我多剁几下，总会有一个是七寸吧！
  还好，楼梯口已经看不见那条蛇了，松了口气，她立即冲进卧室，扑到床上，想要摸出自己的包包，里面有打火机和手机。
  然而她在包里摸了一阵，摸出了一只活泼的耗子！
  “啊！”倪焰一刀劈了下去，耗子死了。
  不过这耗子骨头真硬，倪焰刚刚听到了咔嚓一声，她现在已经红了眼，区区小老鼠已经吓不到自己了，哪怕是尸身分离的老鼠。
  她把耗子扒拉到一旁，从包里掏出手机，手机屏幕上有一个口子，似乎跟自己的刀尖非常吻合。
  “艹！”倪焰沙哑地骂了一声，然后走到浴室，妈的，二楼而已，自己也是玩过攀岩的。
  想着刚刚焦大春那么从容地从窗户那里跳下去，倪焰决定也这么干，似乎这里是别墅唯一能出去的窗口。
  跳窗之前，她冲着周围的邻居喊了一声救命，希望自己跳下去之后立即有人帮自己叫救护车。
  虽然这个小区入住率并不高，但还好，附近还是有人住的，有的别墅本来熄了灯，在她的一声叫后，又开了灯，还有人打开窗帘，推开窗。
  倪焰看到了生的希望，咬咬牙，直接跳了下去。
  “啊！”
  在她跳的同时，一只貌似是老楞的大鸟撞到了她身上，尖锐的鸟喙不仅划破了她的臀，还把她裹着下半身的浴巾撞掉了。
  “啊！”
  倪焰光着pp趴在地上，似乎没了声息。
  与此同时，邻居们纷纷出动，手上还拿着相机。
  不要误会，现在做好人好事，不都要讲究一个证据吗，省的被人反咬一口，这些好心的邻居拍照，录像，上传云端，不过是为了保护自己。
  做好这些，他们才敢叫救护车啊。
  另一边，赵铁柱没能控制住小鹿，这匹马太壮实了，在自己强行把它往金玉莲家驱赶的时候，机智的小鹿直接尥蹶子，踢到了赵铁柱的裆部。
  要知道，这匹马可是钉了马蹄铁的。
  而赵铁柱也不愧是铁柱，顿时传来金属碰撞摩擦的声音，空气中似乎还能看到火花闪现。
  赵铁柱四仰八叉，捂着肚子，哀嚎不已，就在他担心自己以后将会丧失某些功能的时候，他摸了一下自己的腰，松了口气，还好提到了皮带钎子上。
  不过那也疼啊这受的是内伤，疼的他都站不起来了。
  大小姐交代给自己的任务肯定是完不成了，不仅如此，他还看到大春回来了，自己的手下也没能拦住他。
  大春看着跑掉的马，又看看鬼鬼祟祟出现在自己家门口的保安队队长，感觉这其中必然有什么大阴谋。
  他没有理会这个可能需要援助的人，直接跑了进去，“夫人！”
  果然，夫人好像受伤了，不，应该是中毒，脸非常红，脖子上甚至还有几道抓痕。
  看到这，大春立即掏手机准备叫救护车，谁知夫人竟然站了起来，把他的手机扔掉了。
  “夫人，你受伤了，需要……”
  金玉莲拥着这具强壮的身体进了大春在一楼的房间，嘴里呢喃着，“我不需要药，我只需要你！”
  ……
  沈赋看着白喵喵老神在在的样子，有些不放心，“不会玩得太大吧，对方也是很有些势力的。”
  白喵喵瞅了沈赋一眼，笑问，“什么算玩大？”
  “这……”
  “放心，死不了。”
  “也不能残了吧，”沈赋劝道，“毕竟她只是伤害了一只猫。”
  听到这话，白喵喵的笑容冷了下来，“但是泰山残了啊。”
  “好，最多断她一条腿，还是能修好的那种，这样公平了吧。”沈赋道。
  “有些事情啊，一旦开始了，会发展到什么地步也不是我能控制的，我只不过是找了一些帮手，传到了一些意图，归根到底还是要看她自己的。”
  就在这时，沈赋听到了一声马啸，他忙开门，然后小鹿直接冲了进来，冲到了白喵喵脚下，窝在沙发前。
  小鹿最大的爱好就是进入人类的房间，以前在老家也是如此，现在它终于得逞了。
  沈赋担心地围着它转了一圈，“没受伤吧。”
  白喵喵摸着大马脸上耳朵，“没有，但受了一些委屈。”
  沈赋问，“它怎么说的？”
  白喵喵跟小鹿交流了一番，脸色微红，小鹿没说明白，但她猜到了，眼中的怒火更盛，“简直畜生不如！”
  沈赋想到一种想法，也脸红了，“那个，那个倪焰不会是想欺负咱家小鹿吧。”
  说“欺负”的时候，沈赋加重了音，他相信白喵喵应该能懂。
  白喵喵摇摇头，“不是的，她应该要让小鹿欺负别的人。”
  “啊？”
  “到时候的后果是什么你知道吧，”白喵喵咬牙切齿道，“到时候小鹿肯定会被人道消灭，哪怕它什么都没做，只要走进对方的圈套里，就活不了了。”
  沈赋的脸也阴沉下去，她对白喵喵的话已经信了一大半，虽然白喵喵对人类不太友善，但应该也不会撒谎。
  “我出去看看！”他想看看对方现在落到了什么田地。
  这时又听到了车的声音，万紫芊带着姥爷回来了，沈傲天叹息道，“刚刚进来的时候看到一辆救护车出去，好像是有人跳楼了。”
  沈赋看了白喵喵一眼，是这样的结果吗。
  他安慰道，“没关系，这里都是二层楼，伤得应该不重。”<br /><br /></div>
  