第365章 而你只有我（二合一！）
倪郝氏跟陈汉刚出门，还没走远就迎面看到两个人。
  一个容光焕发的中年妇人以及一个高大挺拔长大成人的青年。
  金玉莲看到倪郝氏立即上前笑道，“老太太最近可好啊。”
  “不好。”倪郝氏没好脸色，她不信这个女人不知道倪焰的事。
  金玉莲确实知道，早上从大春的怀里醒来后就一直在吃瓜。
  她吃瓜，大春吃她，直到现在才起来准备外出觅食，然后就看到了七十多岁依然硬朗的倪家话事人。
  想到昨晚的事，金玉莲忍不住过来嘲讽一波。
  “啊，焰焰的事我也听说了，她人没事吧。”金玉莲面不改色继续问。
  “挺好的，接下来一段时间可以好好在家里修身养性了，总好过你家罗亨，家都不敢回，早知道就别做那些畜生事啊。”
  老太太说的犀利，旁边的陈老汉都替她捏把汗，毕竟对方有保镖，而你只有我。
  想到郝丽莱只有自己，陈汉立即上前一步，准备万一出事帮她挡着点。
  不过金玉莲并没有因为对方嘲讽自己的丈夫而生气，她笑着应下，“是是是，不过您家的乖孙女也不遑多让啊，以后您可要看好了她，这丫头喜欢给人下药，可别哪天下到您头上。”
  说着，金玉莲还瞅了一旁的陈汉一眼，这解药有点老啊。
  下药？给金玉莲下药吗？
  倪郝氏皱着眉头，现在又多了一个证据，这死丫头还有什么话说！
  昨晚的经历让金玉莲仿佛变了一个人似的，平时她还是很和善的，从不与人为敌，不过见倪家老太太不再呛声，她也没有继续下去。
  说完金玉莲就带着大春走了，而倪郝氏已经不想再去过问倪焰和那对小夫妻的过节了，肯定是倪焰有错在先，什么老鼠蝙蝠肯定是她嗨大了的幻想。
  倪郝氏刚犹豫着要不要直接把倪焰带回去，3号别墅的门开了，龙舞走了出来。
  白喵喵和白姗姗的情况她已经了解了，本来人格双胞胎就很少见，像之前白喵喵完全凌驾于白姗姗之上的情况更是闻所未闻，现在两人形势逆转，她更是无法给出合理解释。
  感觉这都可以写一篇论文了，要不自己再回北师大读个博？
  好在白喵喵情绪还算稳定，于是龙舞拉着白喵喵走到一旁，给出了一种猜测，“会不会白姗姗跟沈赋走得太近，甚至发生过一些亲密关系，所以才会引发了这种变化呢。”
  毕竟这两姐妹整天围着沈赋打转，如果有什么变化，大概率也是因为沈赋。
  白喵喵是知道沈赋跟白姗姗还没有走到最后一步的，但两人见面就啃，几乎快要被沈赋吃干抹净了，难道是这个原因？
  那自己是不是也要如此，甚至做的更深入一些，才能重新夺回主导？
  对于白喵喵的这个疑问，龙舞没有给出答案，毕竟她从未遇到过的情况，但她支持白喵喵进行这方面的探索。
  为了不耽误白喵喵的探索，龙舞撤了，出门就看到了陈老先生，他旁边还有一个气质碾压老陈的老太太，一看就不是简单任务。
  龙舞猛地想起一个人，倪焰的祖母，龙图集团的实际掌控人！
  陈老汉已经招呼她了，龙舞避无可避，“陈爷爷，这位是？”
  “龙图集团郝女士，咱们住的这个小区就是她力推的项目，名字还是她取的呢。”
  “哦，郝奶奶啊，我姓龙，我爸龙崖。”
  “我知道你，龙家的小女儿，咱们两家还蛮有渊源的。”郝丽莱笑了笑，似乎心情好了一些。
  结果龙舞追问，“哦，什么渊源啊？”
  郝丽莱笑得更开心了，“你确定想知道？”
  “听奶奶这话，不像是渊源，更像是过节啊。”龙舞笑道。
  “倒也谈不上过节，只不过我差点嫁给你祖父罢了。”
  “什么！”不仅龙舞震惊，陈老汉更是吃惊无比。
  “都是陈芝麻烂谷子的事了，当年我们郝家主营业务在东南亚，郝龙两家关系非常紧密，我和你祖父自幼相识，算是定了娃娃亲吧，不过后来他被派到内地，而我郝家也没落了，渐渐就没了联系，后来我随我先生来内地发展，还跟龙大哥见过一面，那会儿你爸爸都能满地跑了。”
  说起当年事，倪郝氏云淡风轻，完全不在意的样子。
  “可惜爷爷已经过世了，要不然一定请您去我家坐坐，叙叙旧。”
  陈汉心想：还好过世了。
  倪郝氏揭过这个话题，指着前方三号楼问龙舞，“那是你家？”
  “哦，那不是，那是我朋友家，”龙舞指了一个方向，“我在这里也有一处房产，还没搬过来。”
  陈汉插嘴道，“那里住的是一对年轻夫妇，三号楼的邪门你也知道，不过不久前被这对胆大的小两口拍了下来，至今都还好好的。”
  “他们为人怎么样？”倪郝氏又问。
  “好啊！”陈老汉不吝惜自己的赞美，“年纪轻轻，靠着自己的双手换来了如今的财富，年少有为，而且为人善良热情，我走的这段时间就是他们在照顾我的鱼和猫，就是我家猫有点野，回来后都没看到它。”
  龙舞知道白喵喵跟倪焰开战就是因为那只猫，她没有提泰山，只想赶紧撤，“那什么，我还要上班，两位那我就先走了。”
  她人刚走，立即给沈赋发了条消息，“倪焰的奶奶来了，你们小心点，说不定要找你们的麻烦！”
  此时白喵喵正在打量着沈赋，犹豫着要不要扑倒，是不是这样就能夺回属于自己的能力，结果沈赋收到一条消息后，立即对芊芊道，“如果等会儿有人上门，就说我们两口子忙着呢，不要打扰我们。”
  然后就拉着用别样眼光看他的白喵喵上楼了。
  外面，倪郝氏都准备走人了，陈老汉突然道，“啊，我知道了，我家猫肯定是在沈赋家，夫人，要不你跟我走一趟，把我家猫接回来。”
  陈老汉这个请求有些唐突，以他平时对郝丽莱的小心翼翼，不应该提出这种非分请求，但他还是说了。
  因为他总想让郝丽莱看看晓蝶，那孩子长得太像了，像墨墨，也像芷兰。
  按照倪郝氏的脾气，这种请求肯定不会答应，但这次她同意了，正好看看这对跟倪焰有矛盾的年轻人什么样，如果真的不错，自己还是尽量化解比较好。
  两人进了门，万紫芊正在铲屎喂猫。
  “呀，陈老先生你回来啦，这位是……”
  陈汉互相引荐了一下，然后就看到了自家泰山狼狈的样子，“呀，它这是怎么了？瘸了？”
  芊芊不知道眼前这老太太是倪焰的奶奶啊，于是芊芊气愤道，“陈爷爷，这件事我就要批评你了，既然你把你家钥匙给我舅，干嘛还要委托别的人，而且所托非人，你看泰山这胳膊，就是那个小太妹踩得，还是用高跟鞋踩得！”
  万紫芊一通火力输出，倪郝氏脸色已经很不好看了，陈汉一直在给这丫头使眼色，但万紫芊根本没有get到。
  “老爷子你怎么了，沙眼了？”
  “没事，那什么，就让泰山在你家养病吧，我回头再来看它。”陈老汉已经顾不得让倪郝氏看晓蝶了，还是赶紧走吧。
  结果倪郝氏反而不想走了，对万紫芊道，“刚刚你说的那个女孩，她是我孙女。”
  “嘎！”万紫芊直接尴尬地僵在当场，“那什么，你们聊，我去铲屎了，缅因的便便真的大啊！”
  倪郝氏对陈汉道，“老陈，焰焰太顽劣，我给你道歉了。”
  陈汉忙摆手，“没事，没事。”
  结果这时楼上传来一个女孩的声音，“如果道歉有用，还要警察干嘛！”
  沈赋想要拉住白喵喵，当时根本拦不住，她站在楼梯口，眼神复杂地看着楼下。
  沈赋忙打圆场，他是想着避开对方家长的，万一被人看出什么就不好了。
  倪郝氏看着居高临下的女孩，有些生气，说到底，那毕竟是一只猫啊。
  “你是叫白晓蝶吧，”倪郝氏道，“我已经道过歉了，而且当事人已经接受了我的歉意，你……”
  刚要怼那个小姑娘几句，倪郝氏突然愣了一下，她看清了女孩的脸。
  好像，好像她那个已经过世的大孙女，尤其是那气鼓鼓的眼神。
  陈汉看着倪郝氏的表情，仿佛一切都在预料之中。
  倪郝氏还想看的更仔细一些，结果女孩直接回去了，然后躺在床上，似乎要睡觉。
  沈赋只好下楼面对，“老陈，还有这位老夫人，我老婆最近来亲戚了，心情不太好，不要介意。”
  “没事，”倪郝氏看着沈赋问，“你老婆是哪里人啊？”
  “哦，不知道哪里人，她是个孤儿。”沈赋实话实话。
  “什么，孤儿，多大走丢的？”倪郝氏又问。
  “五岁吧。”沈赋奇怪地看着这个八卦的老太太。
  听到五岁，倪郝氏直接坐在沙发上，怎么会这么巧，太巧了！
  “那个，我能不能上楼跟她聊聊啊？”倪郝氏道。
  “不好意思，她不太舒服，现在想休息了。”沈赋在下逐客令，毕竟对方是倪焰的奶奶，万一白喵喵气头上把实话说了，后果不堪设想。
  陈汉带着倪郝氏离开了沈赋家，倪郝氏还在回头。
  陈汉趁机提出，“要不你先不要急着走，我这里还有一套房呢，你先住那里。”
  陈汉在这里买了三套别墅，倪郝氏是知道的，她问，“那套在哪里？”
  陈汉指了个方向，倪郝氏又问，“这三套离这里最近的是哪套？”
  陈汉激动了，“就是我现在住的一号楼啊！”
  “哦，那我住一号楼~”倪郝氏淡淡道。
  “好好好！”陈汉激动道，终于要跟女神同居了吗！
  结果倪郝氏道，“你住另外两套，可以吧。”
  “可以，可以吧~”陈汉有些不情不愿的样子。
  其实这个小区，只要还没出售的房子都属于倪郝氏，不过她想要住的近一些。
  回一号楼的时候，倪郝氏道，“你知道我为什么要这么做吗？”
  “晓蝶长得像墨墨。”陈汉道。
  倪郝氏看着这老头，“所以你特意把我领过去，想让我看看。”
  “其实我也犹豫呢，”陈汉道，“毕竟墨墨已经跟她爸妈一起过世了。”
  “但死不见尸！”倪郝氏重重道。
  （今天没能加更，后延）<br /><br /></div>
  