第399章 我想夺回我的身体
昨天龙舞就接到了那个叫迪丽娜札的小女孩，跟自己想的一样漂亮，甚至更惊艳。
  昨晚她在酒店安排了小迪，而且付了酒店房费，小迪表示这钱一定要自己出，结果打听了一下房费就不再提这件事了，只是希望能帮她找个便宜的住处。
  于是龙舞给她安排了一个免费的住处，她家。
  “在沈赋回来之前，你就住在我家，而且他家也在这里。”
  “他家不是在北舞对面吗？”迪丽娜札打量着周围的别墅，有些心慌慌地问。
  “这里有他另一个家啊。”
  “那，那你们两个是一家的吗？”迪丽娜札又问，虽然她知道沈老师的妻子不是这位，但总觉得这位姐姐对自己热情的有些过分，就，就好像师母一样。
  小舞哈哈猛笑，“你想什么呢，我跟沈赋是好哥们儿，喏，这里是我家，等会儿带你去他家转转。”
  帮小迪安顿好后，龙舞准备带她去沈赋家，“他们一家三口去旅游了，家里还有一只猫一只松鼠，都是我在帮他们喂的。”
  刚走到那栋豪华程度远超龙舞家的别墅外，龙舞就看到了蹲在附近的老头。
  “陈老，你这是干嘛呢？”龙舞小跑过去，“还能站起来吗？”
  陈老汉拍拍屁股站起来，“我没事啊。”
  “那你在这是？”
  “我在等晓蝶啊，”陈老汉叹息道，“她从倪家逃走了，至今还没有消息。”
  “什么情况！”龙舞的表情严肃起来。
  陈老汉刚要解释，看到旁边有人，拉着她走到一旁，小声解释了一下事情的经过。
  “深更半夜离开了倪家？”龙舞皱眉沉思，这应该是未知人格干的，不过都这个时间了，晓蝶或者她相熟的几个人格应该苏醒了吧，怎么还……
  “小舞姐……”迪丽娜札叫了她一声。
  “小迪你等一下，我们这边在谈正事。”
  “不是，我……”
  “马上就好，再等一下。”龙舞还没想清楚，她需要安静。
  还是陈老汉怜香惜玉，他问，“姑娘，你有什么事啊？”
  迪丽娜札指着已经被打开的别墅院门，“刚刚有人进去了，好像，好像是沈老师的爱人。”
  “啥！”
  “什么！”
  陈老汉和龙舞异口异声，但同时冲了过来，结果发现门已经锁上了。
  “小迪你确定没看错？”
  “沈老师总是在朋友圈秀恩爱，而且师母长得那么漂亮，我不会认错的。”小迪点头。
  龙舞立即输密码，而陈老汉则马上给郝丽莱打电话。
  “喂，夫人，人找到了，她已经回来了！”
  郝丽莱抹了一把脸上的泪痕，“为什么，她为什么不辞而别啊？”
  “现在还没见到她，等见到了我会问她的。”陈老汉道，“你就不要着急了，先吃饭，你也一把年纪了，一定要保重身体，等会儿打给你。”
  沈赋也听到了，等老太太放下电话，他立即道，“既然人已经回京了，我们这就回去。”
  郝丽莱杵着平时不用的拐杖，“我也去，开我的私人飞机去！”
  那边，龙舞三人已经进了院子，不过进别墅的门也被锁了，而且这次是从里面别上的，知道密码也进不去。
  不过从一楼的玻璃可以看到晓蝶的身影，她见到白花花，伸手去抓，结果白花花一边炸毛，一边后退，仿佛不认识自己的主人了。
  她也不在意，窝在沙发上打开电视，随意地换台。
  玻璃是隔音玻璃，但里面的人显然知道外面有人，某个瞬间她还回头瞅了他们一眼，然后起身从厨房里拿个瓶水，继续看电视。
  “小龙，她这是什么情况啊？”陈老汉担心道，他以前就觉得晓蝶感觉哪里有点不对劲儿，现在这种感觉更加强烈了。
  “陈爷爷，要不你先回去，这里交给我，”龙舞道，“还有小迪，你也先回去，等我回家。”
  陈老汉虽然不知道发生了什么，但这个时候的龙舞眼神坚毅，似乎很靠谱。
  “那我们在外面等你可不可以。”陈老汉道。
  龙舞点点头，听不到就行。
  人走了，龙舞掏手机给沈赋家的座机打了一个电话。
  里面的铃声响了，很烦，影响了她看电视的兴致。
  大概一分钟后，她终于还是接通了电话。
  很好，龙舞抓住这个机会立即自我介绍，“你好，我叫龙舞，是一名心理医生，我觉得你需要我的帮助。”
  里面的人道，“你是她的心理医生，我不信你。”
  说完就挂了电话。
  龙舞这个急啊，再打，人接直接拔了电话线。
  这人怎么这样啊，油盐不进，太不配合了！
  龙舞不是这么容易服输的性格，她在别墅周围转了一圈，转到了后院，不过门依然关着，而且还是她为了防止白花花乱跑，亲手关上的！
  靠！
  仰着脖子，龙舞叹息，只能爬了！
  爬到二楼，然后下楼跟那个女人好好聊聊。
  龙舞身体素质不错，也玩过攀岩，不过这还是第一次爬楼。
  一开始还算轻松，可是当她马上要翻过二楼阳台的围栏时，她的胳膊没劲儿了，上也上不去，下也下不来，可以跳，但略高，她不敢。
  “哎哟我去，救命啊！”
  里面的人依然无动于衷，她只能打电话给迪丽娜札，让她在下面接着自己，或者给自己找个梯子。
  结果掏手机的时候，手机掉了，她伸手去抓手机，整个人也摔了下来。
  脚踝好像崴了，站不起来，不幸中的万幸，手机还能用。
  “小迪，快进来，姐，姐要不行了！”
  迪丽娜札和陈老汉立即进来救人，扶着她出去并叫了救护车。
  龙舞让陈老汉盯着这里，在去医院的路上，她给苏郁青打了个电话，“师姐，我需要你的帮助！”
  一个小时后，苏郁青来了，在院子外看到了守门的陈老汉。
  老爷子还要说什么，苏郁青做了一个放心的手势，“包在我身上。”
  苏郁青也被拦在别墅门外，透过窗户，苏郁青看到里面的人正在跳舞，跳的一般，但架不住身段好，所以还是好看的。
  苏郁青按了门铃，引得对方回头看了她一眼。
  苏郁青，“我可以进去吗？”
  里面的人听不清，于是开门把她放了进来。
  苏郁青笑得很开心，“放心，我不是白晓蝶的心理医生，如果你有需要，我可以做你的心理医生，我叫苏郁青。”
  “我认识你，但我怀疑你的实力，一个心理医生，竟然被一个演员骗到了。”她有些嘲讽道。
  苏郁青：不生气，不生气。
  苏郁青依然保持微笑，“我只能说，爱情使人盲目，因为我喜欢他，所以被他骗了，但你可以尽管放心，我不像某些人喜欢女人，我的取向宁折不弯。”
  她看着苏郁青的眼睛，从对方的眼神里看到了自信。
  沉思片刻，她道，“那好吧，我们换个地方聊。”
  苏郁青没想到这么顺利，“我有一个茶舍，可以喝茶听琴。”
  两人出了门，白花花才从某个角落出来，挺着大肚子，小心翼翼地看着对方的背影。
  “晓蝶，你可算出来了，你怎么也不……”陈老汉见到白晓蝶，忍不住唠叨起来。
  “晓蝶”看到这个老头子，提醒一句，“她不会嫁给你的。”
  说完就跟着上了苏郁青的车，留下老陈一脸懵逼。
  苏郁青对老陈道，“老先生，你放心吧，龙舞让我来的，我会照顾好晓蝶，如果沈赋问起，就说她在我这，但是让他们不要来打扰，否则后果自负，一定帮我传达到。”
  “晓蝶”听到苏郁青的话，满意的点点头。
  陈老汉还想说点什么，对方已经开车远去，正好他的手机又响了，是郝丽莱的。
  他们一行人已经到了机场。
  “现在怎么样了？”老太太焦急地问。
  陈老汉，“她锁了门，为了进去，龙舞翻墙，摔伤了腿，终于晓蝶，她跟一个叫苏郁青的人走了。”
  “什么，你怎么能让她走呢？”
  陈老汉，“那个小苏说她是龙舞介绍的，应该值得信赖吧，小沈也认识。”
  “哦，我认识，她们是不是去茶舍了？”沈赋问。
  “那个小苏说了，让你们一定不要去打扰，否则后果自负。”
  “不是，她是干什么的，她什么意思啊？”郝丽莱焦急问道。
  “我，我也不清楚啊~”
  沈赋走到一旁，给龙舞打了个电话，“你没事吧？”
  “啊！”龙舞惨叫一声，“正在正骨呢。”
  “真的对不住了，害你受伤，但我还是不放心晓蝶的情况。”
  龙舞沉默片刻，“回来再说，做好最坏的打算吧。”
  到了青雨茶社，苏郁青把人领到了二楼一个幽静的包间，那把太古遗音的高仿古琴就在这里。
  苏郁青拨弄了一下，“哈哈，我弹得不好，白纸画那才叫厉害。”
  “闲话少说，进正题吧，我也确实需要一个心理医生。”
  苏郁青做到女人对面，“那好吧，开始走程序，姓名？”
  “倪墨。”
  “年龄？”
  “21岁。”
  苏郁青喉咙动了动，“那你有什么方面的诉求呢？”
  倪墨一只胳膊放在桌子上，一只胳膊撑着下巴，“我是一个多重人格患者，我的副人格叫白晓蝶，当她长期霸占我的身体，我觉得很困扰，有没有办法把她消灭掉，我想夺回我身体的控制权。”
  ~
  上了飞机，面对郝丽莱的询问，沈赋一言不发，渐渐的她也就不说话了。
  飞机上死一般的沉寂，龙舞的话仿佛还在耳边，“虽然晓蝶就是倪墨，但晓蝶和倪墨也可以是两个人，现在，倪墨可能回来了。”
  沈赋不认识什么狗屁倪墨，但如果她想毁掉自己的晓蝶，自己一百个不答应！
  ~
  病房里，龙舞的伤势已经出来好了，不过她摔得很寸，医生建议她坐轮椅，起码一个月内不要落地。
  于是龙舞联系了恋爱中的丑橘，希望能借个高科技轮椅。
  “怎么都盯上我的轮椅了，天鹏借，你也借。”
  “那你到底借不借啊？”
  “借，我让司机周叔把我的马克49号给你送过去，哪家医院来着？”
  ~
  青雨茶社，倪墨盯着苏郁青，“我就这点要求，能办到吗。”
  苏郁青笑笑，“当然可以，这种事我没少做，不过我需要对您做进一步的了解，既然你说自己是主人格，那好，拿出证据。”<br /><br /></div>
  