第359章 贵贱不买！（二合一！）
第二天，晓蝶醒来后首先摸了一下床边自己留下的纸条。
  然而可惜的是，纸条上并没有回复，难道昨晚没有未知人格光临？
  突然，晓蝶看到床头柜上摆着纸画的眼镜。
  晓蝶刚拿起来，沈赋醒了，迷迷糊糊以为她要戴眼镜，于是一只大腿搁在她腰上，蹭啊蹭，“考儿，起得这么早，是要为中华之崛起而读书吗。”
  “我……”
  沈赋的手指堵住她的嘴，“还是想要晨练啊？”
  晓蝶放下眼镜，翻了个身，看着沈赋的脸，“我不是考儿，不过我想问问你所谓的晨练是指？”
  沈赋吓得一个翻身，从床上翻了下去，落在地毯上又撑了起来，“哈哈，我说的是俯卧撑啊，晓蝶你要不要练一练。”
  晓蝶摇摇头，从床上探头看着沈赋，笑嘻嘻，“昨晚考儿来过？”
  “嗯，很奇怪，咱家里也没有三年模拟五年高考啊，电视上什么一站到底，最强大脑脑也没播啊~”沈赋挠头。
  “可能是考儿太长时间没出来，这种情况也有过，某个人格太长时间没有上线，就会强行上线，也不需要什么诱因。”晓蝶解释了一下，随手拿起自己的手机，然后就看到魔镜竟然还在工作。
  “诶，魔镜在干什么啊？”晓蝶记得自己睡前并没有给魔镜下达任务啊？
  “哟，还没走出来啊，看来魔镜遇到难题了，”沈赋笑道，“考儿出来后我给她介绍了一下魔镜，她为了验证魔镜的能力，问了一个问题，让她把黎曼猜想证明出来，也不知道一天时间能不能完成。”
  “什么？！”晓蝶身为数学系学霸，对黎曼猜想的难度当然是清楚的。
  考儿这些年也尝试着推导这个猜想，但从没想过真的把黎曼猜想证明出来，只想着能通过自己微不足道的努力，在她有生之年，把这个世纪难题的证明推进一些。
  “考儿竟然给魔镜出了这个一个难题，我现在很想知道，如果魔镜解不出来会怎么样，难道就这么一直运转下去？”晓蝶看着自己的手机开始发愁了。
  如果一直这样下去，魔镜暂时就不能使用了，不知道如果没电了会不会让魔镜停下来。
  沈赋贱兮兮道，“要不咱们给她断了电吧。”
  昨天魔镜给自己带来的麻烦他可还没忘呢。
  晓蝶摇摇头，“还是不要了，哪怕魔镜无法证明黎曼猜想，如果能推进一些，那也是功德无量啊，让她去做吧，其实我原本还想让她继续找孩子呢。”
  “所以昨天那个孩子找到了？”沈赋惊喜，魔镜都是完成一项任务之后才会开启新任务的，单核操作。
  晓蝶点点头，“找到了，我跟你说哦，这件事可有意思了。”
  “我相信，肯定我的故事更有意思。”
  “啊，你有什么故事？”
  “跟魔镜有关！”沈赋气的蹦上床，“你知道她昨晚干了什么吗，她竟然按照我的思路把我的《千古一仙》写完了！写完也就罢了，她竟然还上传了，更新了，一晚上更新了一百万字，要不是编辑通知，我今天就可以宣布完本，外加封笔了！”
  晓蝶有些心虚地看着沈赋，见他是真的生气了，于是低着头，举起手，“这件事，我有责任。”
  “啊？”沈赋打量着自己老婆，突然将她扑倒，居高临下地看着她，“魔镜只听你的命令，所以是你对她下达了续写命令？”
  晓蝶被这一百多斤压着，忙摇头否认，“我确实动过这个心思，昨天看到很多读者催更你，还说你的风凉话，我有点心疼，希望你不用写小说那么辛苦，我想魔镜可能会帮你减轻工作量，还让她看了你的小说，但我最终也没有对她下达任何命令。”
  “看来魔镜也有自主意识，这个家伙很狡猾啊。”
  “你相信我了？”
  “我相信，但还是要惩罚你，”沈赋坏笑一声，“麻烦夫人转个身~”
  直到楼下龙舞和万紫芊都醒了，沈赋和晓蝶也结束了早上的锻炼。
  晓蝶红着脸依偎在沈赋怀里，沈赋拿着手机，打开企鹅号直接炸了，无数消息涌入，只能关机重启。
  “看到了吧，这事儿闹得很大。”
  晓蝶这才来得及问，“那最后是怎么处理的啊？”
  沈赋：“全部删掉，我重新写，读者都疯了，毕竟那可是100万字很有质量的仿写文，昨晚是能看多少看多少，但肯定没人能全部看完。”
  晓蝶：“那不能在网上找吗？”
  沈赋嘿嘿乐道，看着好友们的消息，“企鹅上有上百个作者和编辑找我，主要就是因为这个，魔镜直接把有《千古一仙》的盗文网站摧毁了，网文市场一下子变干净了！
  “结果就是起点突然涌入大量读者，注册用户和活跃度暴涨，其他作者的订阅也突然好了起来，同行们都在问是不是我那个黑客读者干的，要给我送锦旗呢。”
  “啊，魔镜好厉害！”晓蝶惊叹。
  沈赋笑道，“起码短时间内这些家伙会元气大伤，同行们能吃饱一些了，不过接下来我可能要辛苦一些了，我承诺弥补读者，接下来一段时间都要爆更了。”
  “啊，从日更4000爆更到5000吗？”
  连晓蝶都学会打趣自己了，沈赋傲然道，“日更一万！所以你现在下楼吃饭吧，我要开始干活了。”
  晓蝶不同意，“就算工作忙也要吃早饭啊。”
  “我吃啊，但要你送上来给我吃。”沈赋吃了晓蝶一口，把她哄下楼。
  晓蝶刚下楼，芊芊就拿着手机激动道，“晓蝶，你快看，孩子找到了，而且……”
  晓蝶：“而且孩子的爷爷跟‘绑匪’是双胞胎~”
  “啊，你已经知道了啊，”芊芊惊呼，“难道是魔镜查出来的？”
  她的手机上是一个短视频，在幼儿园门口，两个长得一模一样的老头抱头痛哭。
  丢孩子的原因竟是爷爷认错了孙子，而两个爷爷长得一模一样，小男孩也没发现自己进错了家门。
  后来通过记者的采访，以及两位老爷爷的几通电话，总算搞清楚，当年家里太穷，又是乡下，养不起两个孩子，为了不全都饿死，只能把其中一个送给了亲戚。
  后来亲戚断了联系，两个孩子长大后也都不知道自己还有一个兄弟，没想到他们的孙子竟然在同一所幼儿园上学，如此又续上了这段血缘亲情。
  一大早上，一下子冒出好几个关于这件事短视频，热度都非常高，网友们都关心后续。
  晓蝶看着视频，欣慰地点头，“是的，魔镜昨晚就查到了，我知道小孩没危险也就没报警。”
  万紫芊惊叹，“魔镜太bug了，我要是写小说肯定不这么写，破坏平衡性啊！”
  这时龙舞也穿着睡衣出来了，晓蝶和芊芊同时投来灼热的目光。
  龙舞兼具芊芊的身高和晓蝶的胸怀，而且穿的睡衣成熟诱人。
  她打了个哈欠，“我也刷到了，魔镜永远的神，所以今天买哪几只股票啊。”
  “对啊，问问魔镜呗！”芊芊也积极道，这种不劳而获的感觉太好了！
  晓蝶把手机亮出来，“不好意思啊，昨晚考儿出来了一下，问了一个数学问题，然后魔镜至今还在运转中。”
  运转中的魔镜是无法回答其他问题的，芊芊和龙舞的发财大计只能暂时告一段路。
  当听到考儿问的那个问题后，芊芊苦笑道，“我也觉得应该给她断电，干点啥不好啊，非要冲击这种人类一百多年都没解决的问题。”
  晓蝶却又找来一个充电宝，准备轮流给手机充电，“还是不要打断她了，我们吃我们的。”
  “沈赋呢，他还不下来？”
  芊芊瞥了一眼龙舞的睡衣，你这样，晓蝶哪敢让老舅下来啊。
  晓蝶则解释了一下昨晚魔镜干的那件事，以及引起的后果。
  “老公表示这几天他就住在书房了，一定要日更一万补偿读者。”
  ~
  楼上，经过晨练的沈赋思维非常清晰，现在已经写完了一章。
  他没有立即上传，而是跟魔镜写得那一章对比了一下。
  虽然两人的遣词造句不太一样，细节之处有很多不同，但写得是同一件事，因为紧跟前文，魔镜对自己接下来要写内容的猜测非常精准。
  沈赋叹了口气，如果强行改情节，强行跟魔镜版制造差异，那么对自己后续的大纲将会有很大影响，自己将不得不终端更新，重新拟定大纲。
  无奈，沈赋只好上传更新，第一章有了一些差别，后面差别会越来越大的。
  毕竟就算同一个人，重写一段小说都无法做到一模一样，更何况魔镜只是模拟自己。
  而沈赋这章发布之后，一个小时订阅就突破了两万，直接翻倍还要多。
  然而读者看完之后表现各不相同。
  “这跟ai写得差不多嘛。”
  “还是有不同的，不过剧情大差不差。”
  “大佬毕竟是大佬，人写的就是更有味道！”
  “不过我觉得ai写得也很赞啊，更直接。”
  “必须要承认，我更喜欢ai写得，因为量大，管饱！”
  “不是ai厉害，是背后的那位黑客大佬厉害啊！我以前都是在别处看书的，现在无奈来到了某点。”
  “俺也一样！”
  “+1！”
  沈赋一个上午都在楼上写书，偶尔还要应付一下编辑和同行，他们都想认识一下这位神奇的黑客读者。
  “黑客嘛，对自己保护的都很严格，所以肯定不会跟陌生人说话的。”沈赋用这套理由推诿了，不过沈赋在逛某论坛的时候，看到有人听到了“零”。
  没想到在网文论坛也能看到马化龙和常柏的师父，那位网友表示，“如果有人能做到这种程度，我觉得只有零了。”
  看来这位零大师的实力也很强，不过经历了魔镜搞出的这些事情后，沈赋坚定地站未知人格，未知人格造出来的魔镜都这么厉害，那么未知人格本格肯定是碾压的。
  只是可惜，晓蝶送早饭的时候，魔镜还没从黎曼猜想中解脱出来，暂时陷入瘫痪状态。
  晓蝶没有打扰沈赋，送走龙舞后就跟晓蝶在楼下写作，撸猫逗鼠。
  不过很快芊芊就收到了锦衣坊的电话，让她们过去取衣服。
  “啊，纸画给我设计的衣服做好了，我们去吧！”
  晓蝶自然要陪芊芊走一趟，芊芊还建议她穿上之前那套古装衣服，晓蝶没同意，“那是纸画的，我穿上你老舅容易困惑。”
  不过芊芊没这顾虑，从外面回来的时候，身上已经是一身红色劲装了，再加上身量高挑，很有古代女侠的风范。
  “芊芊，我们去看看陈老爷子家的鱼吧，看看有没有死掉的。”晓蝶建议。
  两人刚刚走进1号别墅，就看到了一个女孩。
  女孩也看到了她们，眼睛在万紫芊的身上打量了一会儿，最后落在晓蝶身上。
  “你们是谁？”
  晓蝶已经知道对方跟陈老汉认识，于是解释道，“我们是3号楼的邻居，受陈老先生的委托，帮他照顾猫和鱼。”
  倪焰轻蔑地看了晓蝶一眼，视线又回到万紫芊身上，“你这身衣服很漂亮，多少钱肯卖。”
  “不缺钱，不卖。”<br /><br /></div>
  