第304章 头发越粉，锤人越狠（二合一）
虽然牛冰冰跟沈赋晓蝶见过好几次，但她心中的晓蝶其实是白胜男，是那个能把自己打的没脾气的绝世高手。
  不过自从银行抢劫演习的初遇之后，两人就再也没见过了。
  兔兔虽然已经见过牛冰冰一次了，但还是不习惯把自己摆在男姐的位置上，甩了甩漂亮的粉红色长发，“人家本来就是女孩子啊~”
  牛冰冰身上起了一层鸡皮疙瘩，身为一个女孩子，她怎么一点阳刚之气都没有呢！
  咋的，漏气了！
  沈赋担心牛冰冰又要跟兔兔切磋，于是转移话题，“冰冰姐，我们是来唱歌的，你要不要一起啊。”
  “哦，那还是算了，我这嗓子你听不出来吗，刚刚嚎了几个钟头，”牛冰冰打了个酒嗝，“要不然我肯定陪晓蝶唱一曲笑傲江湖，一曲肝肠断，天涯何处觅知音。”
  她是真的把晓蝶当成知音了，就是这个头发她受不了了，高人形象荡然无存啊。
  兔兔撇撇嘴，人家才不喜欢唱那种歌嘞。
  牛冰冰又对前台道，“老妹儿，这是我朋友，你知道该怎么做吧。”
  “冰冰姐你放心，我给打个八折可以吧。”前台工作人员笑道。
  沈赋意外，“冰冰姐你这么有牌面？”
  牛冰冰负手而立，“之前有几个东北老乡在这家店闹事，被我摆平了。”
  沈赋也不知道她是把事儿摆平了，还是把人摆平了，总之冰冰姐很社会啊。
  连前台都说了，“冰冰姐在我们这边唱歌从来不收钱。”
  牛冰冰，“所以我平时都不喜欢来，今天他们老板非请我，这才不好意思不来。”
  牛冰冰走了，似乎还喝了不少酒，晃晃悠悠的，走前还摸摸龙溪西的脑袋，“孩子都这么大了，长得像你妈妈。”
  沈赋心想，看来真的没少喝，应该说像爸爸的，然后自己又能水一波了。
  牛冰冰出门的时候，因为喝了不少，还跟新进来的一波人撞上了，对方有男有女，人多势众，有几个还面露凶光，明显不好惹。
  不过ktv的保安都认识牛冰冰，所以把这个小冲突化解掉了。
  为首的男子冲着牛冰冰的背影“哼”了一声，随即对身旁的女子道，“雯妹妹，这边请，我知道你演技出众，还不知道你的嘴上功夫如何呢。”
  雯妹妹轻轻拍了男子一下，“浩哥你到时不要笑话我就行，我唱歌很难听的。”
  ~
  进了这个小包间，溪溪终于忍不住了，“叔叔，刚刚那个阿姨的手真大！”
  沈赋问她，“怎么，把你的脑袋捏疼了吗？”
  “怎么会，我的脑袋可不是面团捏的，”溪溪昂首道，“但是真的很大，比你的还大。”
  说着，她抬起沈赋的手，用自己的手掌贴在沈赋的手掌心，比划了一下大小。
  两掌相交，似是有电流划过，沈赋笑呵呵把她抱起来，让她坐在自己和兔兔之间，省的兔兔又来乱我道心。
  好在兔兔现在把注意力都放在了唱歌上，很快就调出了自己喜欢的歌曲，首先是一首老家那边的闽南歌曲《世界第一等》。
  沈赋之前听过兔兔录制的唱歌视频，都比较费耳朵，本以为唱地方歌曲会好一些，结果依然很糟糕，沈赋觉得自己都比兔兔强。
  为了保护溪溪的身心健康，沈赋也拿起了话筒，表面是跟兔兔你侬我侬地深情对唱，实则是用自己还算勉强的ktv唱歌水准来盖住兔兔的魔音贯耳。
  这时果盘和饮料送了上来，烤串还要晚一些，溪溪吃着水果听晓蝶姐姐的喜剧式唱腔感觉也不错。
  兔兔先是唱了三首歌开嗓，然后话筒递给溪溪，“姐去上个洗手间。”
  兔兔走后，沈赋松了口气，然后问溪溪想唱什么，溪溪果断选择了《阿珍爱上阿强》，感觉兔兔应该也会很喜欢。
  此时兔兔甩着粉红长发穿梭在ktv，正好和一个拿手机的女人擦肩而过。
  女人顿时忘了自己还在通话，呆愣愣地看着对方，我没看错吧。
  “罗雯，你怎么不说话了？”对面的经纪人道。
  罗雯回了一句“等会儿再说”然后就挂了电话。
  “那个人，好像是白晓蝶吧？”罗雯诧异不已，“怎么跟个不良少女似的？”
  说实话，当初白总那一巴掌，还有后续的雷霆手腕让她有些后怕，看到对方，自己的脸颊就忍不住隐隐作疼，还有手指。
  可她毕竟已经做了十几年富家千金，后来也打听过沈赋和白晓蝶的夫妻店，顶了天能有几个亿的规模就不错了，跟她背后的那个“父亲”还差得远。
  财富的厚度让她有了底气，她想着先在娱乐圈站稳脚跟人，然后再慢慢收拾试图扩展影视业务的沈先生公司，进而达到打击对方的目的。
  然而现在看到对方，还染了那么一个高调张扬的头发，罗雯越想越来气，只是让她现在跟过去和对方干一架，她早就被打怕了，是万万不敢的。
  这时她想到了跟自己一起来的浩哥，杜浩也是个富二代，但比她更早的进入娱乐圈，现在已经在圈内有了不小的影响力。
  回了一趟家的罗雯除了给自己的“父亲”要钱，继续砸钱捧自己演主角，另外一大成果就是认识了杜浩。
  自己的新剧杜浩将担任男主角，而且她有希望客串出演杜浩新电影，有这样一位知名男星带着，自己这次成功的几率将会大上很多。
  虽然浩哥似乎对自己有别样的想法，但罗雯没有松口，这戏都还没拍呢，自己还没红呢，你就想把老娘吃干抹净，想得美，还是先当一段时间的工具人再说吧。
  如果对方表现的好，她可以考虑把自己的闺蜜倪焰介绍给对方，成为倪焰百人斩徽章上的一个百分数，也不知道焰焰对有妇之夫有没有兴趣。
  想到自己曾经跟浩哥吐槽过当初角色被换的事，他也曾经为自己义愤填膺过，于是罗雯立即回包间，让自己的新助理去洗手间盯着一个粉毛女的动向。
  她则找上了罗浩，在对方耳边小声说了几句。
  浩哥听明白了，问，“雯雯你是怎么个想法。”
  “哥，我咽不下这口气，她太欺负人了！”
  罗雯不愧是电影学院出来的，而且从小到大演了十几年，马上就有眼泪了，“我当时是有不对的地方，但她也太过分了吧，都定好的角色，媒体刚报道了，说不让演就不让演了，外界都是怎么说我的，那段时间我都快抑郁症了。”
  杜浩的手搭在罗雯肩上，“你说他是有老公的，你看这样可不可以……”
  他的意见是让自己身边的一个人过去跟对方搭讪，再强行制造一些暧昧画面，然后让另一个人趁机拍照，最后发给他老公，达到离间夫妻感情的目的。
  “这样你也不用出面，还能让你解气，你觉得怎么样？”
  “浩哥，还是你会玩啊！我觉得可以。”其实罗雯觉得，能把白晓蝶强了才好呢，不过她也明白，这都2020年了，杜浩身为公众人物怎么可能那么干呢，所以能给沈赋夫妇添点堵，她已经非常开心了。
  杜浩把一个叫“阿豪”的猛男叫过来，又问罗雯，“她长什么样？”
  “染了一头粉红色的头发，很好认，”罗雯担心对方戴的是假发，于是掏出手机，“就是这个。”
  白晓蝶虽然不是公众人物，但也算比较有名的人，起码好几个视频在网上引发热度，还是都市基的代言人，上过川省电视台等等，所以罗雯特意存了她的照片。
  当看到白晓蝶的照片，杜浩愣了一下，然后对阿豪道，“没你事了，这个女人不简单，还是我亲自出马吧。”
  罗雯古怪地看着这个男人，你特么就是看她漂亮吧！
  但罗雯是不承认这点的，当年自己就是把她pk下去了，才被姓罗的富豪夫妇收养了，而且自己还凭真材实料考进了电影学院，是天生当明星的料，怎么可能输给她！
  顶多也就是白晓蝶显得清纯一些，另外就是人妻的身份更刺激一些。
  对，肯定是因为人妻属性，罗雯嫌弃地看了杜浩一眼，没想到他好这口，你自己不就有老婆吗，咋的，家里的人妻不香啊。
  杜浩出去之前先检查了一下口袋，嗯，带着tt呢，然后又让罗雯回避一下，“我可能把她带进来。”
  罗雯，“那我让我助理偷拍。”
  她联系了一下助理，问、粉毛女现在在哪儿，对方回答，“还没出来呢。”
  另一边，白胜男看着躺在地上两眼乌青的金毛女，又看看镜子里自己的粉毛，直接一句，“卧了个槽！”
  就在刚刚，白子兔刚要从洗手间出来，就见一个浑身酒气的金毛女进来了。
  因为大家的头发都比较非主流，金毛女感觉一阵亲切，搂着兔兔就问，“妹妹，你头发在哪儿做的啊，好骚啊。”
  兔兔觉得自己是可爱，不是骚，于是反驳了一句，“要你管。”
  然后就把对方惹急了，对方一看就是那种小太妹，而且还喝了点酒，然后就去揪兔兔的头发。
  兔兔就跟她推搡，但她显然不是这种小太妹的对手，她终究是一只软萌兔，脑袋一下子就磕到门上。
  当她摸着脑袋再次看向对方的时候，眼神已经变了。
  “你打我？”
  “打你咋的，我#%*@”对方很嚣张，指着男姐的脸口吐芬芳。
  “上次这么指我的人，现在外号叫九指。”然后一分钟后，对方躺地不起。
  男姐还是留了手的，毕竟对方是女人，还喝了点酒，虽然打晕了，但跟喝晕的效果差不多，看不到明显的外伤。
  打人，我们是专业的。
  不过白胜男感觉自己受到了内伤，这，这特么谁干的，这么粉，自己怎么出去见人啊。
  看着镜中的自己，男姐欲哭无泪。
  一时间她都不想离开洗手间了，这好像是个ktv，自己应该是跟沈赋出来的吧，她当即掏出手机，然后，“打不开！”
  无论指纹还是面部识别都打不开，密码也不对，而且这手机压根就不是她们之前用的那部！
  咋的，换手机啦？
  犹豫了一下，男姐还是走了出去，先找到沈赋再说，还有这头发，八成是白子兔干的，还穿个短裙，哼，要不要卖她一件手办出气呢，自己现在气大没处撒。
  男姐出来后，罗雯的助理拿着手机立即躲起来，杜浩走了上来。
  “美女，请问……”
  “不清楚，不了解！”男姐丝毫不给这个帅哥表现的机会，直接走了过去。
  杜浩惊呆了，自己现在也算是摸到一线明星边缘的准一线了，而且老婆也是一线女星，两人结婚的消息可是上过头条的，自己连春晚都上过，她竟然视我如无物！
  杜浩立即转过身，“喂，白小姐是吧。”
  白胜男站住了，转身，“咋的，认识我？”
  哦，这迷人的东北腔，这该死的反差萌，杜浩整个人都要酥了。
  “难道你不认识我？”杜浩眨眨眼反问。
  “我应该认识你吗？”白胜男感觉莫名其妙，虽然对方已经成名多年，但她专心武学，专注于提升自己的体质，哪有空关心娱乐圈的事。
  杜浩愕然，她是装的吧，或者，她也是干这行的，能不知道我？
  算了，就当她是欲擒故纵吧。
  杜浩笑道，“那自我介绍一下好了，我叫杜浩，是一名演员，自己也从事一些影视产业投资，说不定将来能和贵公司有些合作。”
  白胜男冷静下来，想到了沈赋和白总制霸行业的大计，于是强忍着不耐应付起来，“哦哦，你好，希望以后合作，再见。”
  “等一下，白小姐，我们加一下微信吧，如果我这边有好的投资项目，也可以找你们公司啊。”杜浩伸出手机。
  说起这个白胜男就气，换手机都不告诉自己！
  “我的手机打不开。”
  “怎么会打不开呢？”杜浩有些没耐心了，你说没电也好啊，“我看看。”
  说着杜浩就要去翻白胜男的兜。
  这个动作已经很不友好了，甚至看不出他是想掏兜还是摸臀，白胜男一闪，“我说了，打不开。”
  “那我帮你啊，我以前修过手机。”杜浩要硬来，想着先来一个壁咚，现在四下无人，可以先让罗雯的助理拍下来。
  反正对方只是个粉扑扑的弱女子，自己还弄不过她。
  然而就在他信心十足的时候，他的肚子突然猛地一抽，太快了，他什么都没看见，中午吃的饭似乎都要从嗓子眼冒出来。
  “滚蛋！”男姐骂了一声，转身就走，然后他开始一扇门一扇门地打开，看里面有没有沈赋。
  这时杜浩已经缓过来了，并看到对方推开了他所在的包间。
  杜浩摸了摸反酸水的嘴角，一时怒从心头起恶向胆边生，蹬蹬蹬冲过去，把男姐推进了自己的包间。
  哼哼，现在是老子的地盘了！<br /><br /></div>
  