第397章 我的姐姐（二合一！）
“大伯好，我是倪墨。”
  此言一出，石破天惊，沈赋惊讶地看着自家媳妇儿，这是确定了？！
  郝鉴则陷入石化，倪墨，不是已经死了吗！
  郝忠良一家也诧异地看着突然冒出来的小姑娘，“倪墨，长空家的墨墨？”
  最惊讶的还是郝丽莱，不是说好暂时不公开身份的吗，现在说出来，多危险啊！
  晓蝶给了老太太一个放心的眼神，对众人道，“没错，我就是十六年前疑似丧身大海的倪墨，我回来了。”
  “姑妈，这，这件事靠谱吗？”郝忠良担心道，“可以确定吗？”
  郝丽莱想了想，这种时候决不能再否定自己的宝贝，所以她决定顺着晓蝶的意思，“是的，已经做过鉴定了，本来打算选择一个恰当的时机告诉大家，既然墨墨已经迫不及待，那就现在通知你们好了。”
  “这是神迹啊！”郝鉴激动道，“表姐，我好想你啊！”
  说着，这货就想扑进晓蝶怀里，求一个亲情的抱抱。
  沈赋眼疾手快，一把挡在晓蝶面前，跟他抱在一起，“表姐和姐夫也很想你。”
  “这位是？”郝忠良身后的郝帅奇怪问道。
  郝丽莱介绍道，“这是墨墨的丈夫，我国著名作家沈赋。”
  郝忠良的老婆嘀咕一句，“著名吗，完全没听说过啊~”
  郝丽莱直接怼了过去，“你读过书吗，能说出五个当代作家的名字，读书少就少说话。”
  郝忠良的老婆在香江贵妇圈里也算是一号人物，平时泼辣大胆，然而在这个姑婆面前一点战斗力都没，被损了一通没文化也无力反驳。
  郝忠良则皱着眉，“墨墨现在应该也就刚刚21岁吧，现在就结婚了？”感觉有点太早了吧。
  “都结婚大半年了，早婚早育多生猛生，响应国家号召嘛~”沈赋谦和笑道。
  “那你又是谁啊？”郝忠良的太太看向万紫芊，这闺女真高，肤色真好。
  “他是我舅，她是我舅妈。”现场辈分最小的芊芊情绪不是很高，以前在家里没大没小也就算了，现在要认亲了，正式场合这些都他喵的是长辈啊！
  正式介绍结束，现场出现一丢丢的沉默。
  原本被认为早就死了的真正倪家大小姐死而复生，这件事太大了，而且还带了一个老公回来。
  这是来抢家产的吗！
  众人首先想到这个问题，不过郝忠良觉得问题不大，无论有没有这个孙女，他们家分到的就是那些，这件事影响最大的恐怕还是在倪墨消失之后，代替她享受了十几年荣华富贵，被宠的不成样子的倪焰大小姐！
  还好郝鉴擅长活跃气氛，“那，那表姐回来了，是不是要去墓地见见表叔表婶啊，哦，那里还有表姐你呢。”
  这句话之后，气氛更冷了，老太太道，“这个稍后再说，晓蝶刚刚来香江，估计也疲惫了，先休息一下，忠良，你跟你父亲他们说一下这件事，稍后我会办一场家宴，宣告墨墨的回归。”
  “好的姑妈。”
  老太太这是要逐客了，郝忠良一家，还有郝鉴都被送走了。
  郝鉴作为这件事的大功臣，啥也没捞到，还被姑奶奶骂了两句玩物丧志，看来跟表姐学赌术的事是彻底泡汤了。
  不过没关系，这可是自己的亲表姐，小时候他们关系最好了，从那张照片可就可以看出，自己没少受她欺负，到时候让她带自己去赌不就好了吗！
  就是奇怪，小时候那么嚣张跋扈的倪墨表姐，长大后好像变得淑女了。
  人都走了，郝丽莱忍不住问晓蝶，“不是说好暂时不公布的吗？”
  晓蝶握着奶奶的手，“我觉的与其被动找人，不如引蛇出洞。”
  “蛇？什么蛇？”沈赋听得糊里糊涂的。
  晓蝶就跟她解释了一下奶奶的顾虑，还有关于白沉姜的事，当年应该就是他谋害了那一船的人，但最后唯独饶了她，并把她带回了西南老家。
  “如果他还活着，而且还想谋害我，那么我和奶奶相认的消息应该会刺激到他，让他现身。”
  沈赋点点头，“晓蝶，没想到你现在这么有勇有谋了，厉害！”
  沈赋为老婆点赞，结果郝丽莱狠狠瞪了沈赋一眼，“那她的安危呢，对方是亡命之徒，你就没考虑过这点！”
  现在老太太有些怀疑孙女的话，她这个老公真的有她说的那么好，这点都没考虑到！
  晓蝶拍着沈赋的胸膛道，“奶奶，你放心，这个男人武力值超高的，什么危险都能化险为夷，就算来十个白沉姜都不是他的对手。”
  沈赋知道晓蝶这说的是男姐，不过他还是配合道，“没错，老太太你尽管放心，晓蝶说十个有点夸张了，不过八个九个还是不成问题的，您可能不是很清楚，我来自武术之乡沧州，那是一个卧虎藏龙的地方，我也是有家学传承的。”
  郝丽莱当然无法完全放心，只是没有再说什么，毕竟话已经传出去了，就她侄媳妇儿那张大嘴，恐怕很快整个香江贵妇圈的人都会知道这件奇闻异事。
  不过让她没想到的是，这件事在贵妇圈传开之前，首先传到了远在魔都的倪焰耳中。
  “什么，倪墨，她还活着！？”倪焰感觉不可思议，对着手机吼道，“你跟我说清楚！”
  电话那头的郝帅叹气道，“我亲爱的表妹，我现在都还糊涂呢，一个小女孩，遇到游轮失事，在没有边际的大海里是怎么活过来的呢，不过姑奶奶言之凿凿，恐怕你很快就要多一个姐姐了，不过这个姐姐看着挺温柔和善的一个人，她应该斗不过你的，嘿嘿。”
  “表哥，你在幸灾乐祸吗！”倪焰咬牙切齿，此时她的腿还没痊愈，尚躺在病床上。
  “没有，我是真的为你担心，毕竟她才给我当了几年表妹啊，你可是当了我十几年的表妹啊~”郝帅笑道，“哦，还有啊，姑奶奶马上就要召开家族聚会了，不知道这件事她有没有通知你呢。”
  倪焰抿着嘴，问，“她叫什么。”
  “倪墨啊。”郝帅以为倪焰脑子有毛病了。
  “我是说她现在用的名字是什么。”
  “哦，好像是白晓蝶，听着挺俗气的。”
  “白晓蝶！？”倪焰差点从床上站起来，她强行压制住自己的情绪，又问，“她是一个人回来的吗？”
  “哦，不是，她已经结婚了，她老公还带了一个跟她年纪差不多的外甥女，之前一直生活在京城，看样子也是非富即贵呢。”郝帅把自己知道的都说了，希望能对自己的亲亲好表妹有所帮助。
  “白晓蝶！”倪焰笑了，“难怪一开始就看你不顺眼，原来我们还有这种渊源啊，我的姐姐。”
  挂了郝帅的电话，倪焰对着门外喊了一声，“将叔，麻烦你过来一下。”
  此时名叫“尚将”的将叔推门进来，“焰焰，是腿不舒服吗？”
  倪焰冷着脸，“当年你确定杀死了倪墨对吗。”
  将叔没想到她突然会问这种问题，可既然问了，那就意味着有了怀疑，甚至有了证据。
  将叔没有扯谎，直言道，“其实没有，她当时的年纪跟我病死的女儿一模一样，我有些于心不忍，就把她送到了一个很远的地方，收养她的人也不知道她是谁。”
  倪焰笑了，“收养的人不知道，难道她自己不知道吗，那会儿她都五岁了，我智商不算高，也还记得，五岁的时候我在孤儿院受的那些苦，那个院长对我做的事我现在做梦都还会梦到，每一次都历历在目！”
  将叔怜悯道，“你不要想那些事了，那个院长已经被从下水道冲走了。”
  “我说的不是那只老狗的事，说回倪墨！”
  “是，倪墨，”将叔坐在床边，“我本来没想让她活的，可是她突然不记得自己是谁了，好像失忆了一样，我相信，五岁的小孩子不可能有那么好的演技，我把她带在我身边观察了一段时间，确定她不知道自己是倪墨了，也不知道我是谁，所以才动了恻隐之心。”
  “呵呵，”倪焰冷笑两声，“五岁的时候我就会演戏了，只要逼到那个份上，谁都可以是影帝影后。”
  将叔：“可能是我错了吧。”
  “你是怎么答应我妈的，你就没想过这件事会产生的严重后果吗！”倪焰吼道。
  “想到了，”将叔冷酷道，“我已经让她多活了十六年，算是仁至义尽了，大不了我再帮你杀一次好了，这对我来说没什么难度。”
  倪焰冷酷道，“她现在人在香江的老宅子里。”
  “有她的照片吗？”将叔问。
  “有啊，之前就已经给过你了。”
  “啊？”
  “就是那个白晓蝶啊，我让你帮我教训她，现在改成让她消失，明白。”
  将叔有些不明白，他疑惑道，“白晓蝶就是倪墨？白……”
  说到这个“白”字，将叔想起了自己的本姓，他猛地拍了一下脑门，露出一个残忍的笑容，“还真是无巧不成书啊！”
  倪焰看着这个已经换了一张脸的老家伙，“将叔，我希望你成功，可如果你失败了……”
  “放心，失败了，我跟倪焰毫无关系。”
  倪焰想了想，对他招招手，让他附耳过来，“如果成功了……”
  听到倪焰压得极低的话，将叔眉毛微挑，神情更加严肃，“好的，焰焰，你是个成大事的，像你妈妈。”
  倪焰眼眶有些湿润，“她为了我连命都可以不要，我不能辜负她啊，我要活得好好的，把她没享的福替她享受了。”
  ~
  倪家老宅，晓蝶住进了自己小时候的那个房间，虽然她的照片都被倪焰不小心毁掉了，但这里的布置依然保持着当年的样子，每天都有佣人打扫，只是郝丽莱自己都没怎么进来过，她怕睹物思人。
  晓蝶感觉自己丢失的记忆在一点点回来，触目所及的都是熟悉的物件，郝丽莱带着她一点点回忆。
  见她想的有些吃力，郝丽莱安慰她道，“想不起来也没关系，多住一段时间就能想起来了。”
  “奶奶，我想看看爸爸妈妈。”晓蝶拉着老太太道。
  “吃了饭再去。”
  沈赋一直站在旁边充当背景板，这时他电话响了，出去接了一下，是金玉莲的。
  “喂，金夫人。”
  金玉莲慵懒的声音里带着一丝喜悦，“老罗的事我已经知道了，谢谢。”
  沈赋不解道，“老罗怎么了？”
  “跳江，自尽。”
  “哎呀，英年早逝，可惜可惜，”沈赋跟着惋惜，又有些不放心道，“捞到尸体了吗？”
  “捞到了。”
  “那就好，”沈赋很有经验道，“有些人啊，没见到尸体，那就不算死，说不定哪天又蹦蹦跳跳地回来了呢。”
  金玉莲掩嘴笑道，“你真会说笑，就是听着还怪吓人的。”
  沈赋也笑，“不怕不怕，你身边阳气旺，不用怕这些脏东西。”<br /><br /></div>
  