第319章 盖世英熊的熊口脱险（二合一）
沈赋问晓蝶，“如果胖胖混在这些熊猫里面，你能认出来吗？”
  “我不能，但喵喵肯定可以。”晓蝶笃定道。
  沈赋想到上次跟白喵喵的恩怨，她应该还在恨自己吧。
  不过晓蝶又积极道，“回老家的时候我们去找它玩好不好。”
  在晓蝶曾经写的“临终”遗愿里，其中就包括想要见胖胖一面，当时自己很小，胖胖也不大。
  两人在洪水包围的山上相依为命，渴了喝露水，饿了吃刺泡儿、羊奶奶、乌泡、竹笋蜂蜜、烤兔子、叫花山鸡、烤鱼、烤田鼠……。
  可以说，一人一熊是很有感情的，只可惜当初晓蝶被救的新闻中，照片只拍到了胖胖的背影，实在可惜。
  沈赋当然是没意见的，只是野生的大熊猫，恐怕没那么好找，而且十多年过去了，不知道是生是死。
  答应下来后，晓蝶温顺地挽着老公的胳膊看繁育基地里的这些动物，中途上了个卫生间。
  沈赋等在外面，发现这里的小鸟都不怕人的，直接落在人们脚下，可以说，游客们对这里的小动物释放了最大的善意，日积月累的新任造就了现在的局面。
  虽然这里是大熊猫繁育基地，但这里的主人并不只是大熊猫，还有经常被大熊猫拔毛的孔雀沈王爷，以及比大熊猫更可爱的小熊猫，又名九节狼。
  切记，小熊猫不是干脆面，干脆面是浣熊，浣熊是火箭，小熊猫全身红褐色，比灰溜溜的浣熊漂亮多了。
  越往上走，小熊猫越多，它们可比大熊猫自由多了，大熊猫几乎都是独门独院，有的是一家子住在一个院子里，不过小熊猫因为擅长攀爬，所以都是散养的，有的就在路上玩耍，人越少，胆儿越大。
  因为国庆假期已经过去了，今天客流并不多，在一条没什么人的小山道上，一只胖乎乎的小熊猫拦住了他们的去路。
  沈赋忙掏相机拍照，这次直线距离也就三米，能拍到微表情。
  而晓蝶则从包里掏苹果，“它们可喜欢吃苹果了，你看它饿的，起码十分钟没吃东西了，诶，我苹果呢？”
  “哦，在我这里。”沈赋话音未落，直接从树上跳下了两只小熊猫，落在沈赋背上。
  虽然也没多重，但它们毕竟是野生动物，把沈赋吓了一激灵。
  晓蝶忙喊了一声，“别动！”
  晓蝶告诉沈赋，“它们就跟野狗一样，你不动，它们就不会伤害你，你一动，就挠你，追你。”
  沈赋听晓蝶的，乖乖不动，任由对方把自己的背包打开，从里面把苹果掏出来。
  他人不动，嘴还能动，“它们怎么跟峨眉山的猴子似的，拦路抢劫啊！”
  晓蝶身边这只也围了过去，她莞尔道，“可能是前些天太多人投喂，一下子冷清下来，心理有落差吧。”
  她说完，又有一群小熊猫跑了过来，把沈赋团团围住，起码有十几只。
  这已经是很大规模了，因为小熊猫藏得深，有的人来一次都不见得能见到十几只小熊猫。
  晓蝶立即掏手机拍下这一幕，沈赋大惊，“我的苹果都被它们抢走了，怎么还围着啊？”
  “看你好看呗，我看饲养员都没你这么受欢迎，”晓蝶笑道，“你抱起一只，我给你们合影。”
  抱着小熊猫合影，这确实很有诱惑，沈赋颤巍巍从自己背上摘了一只小熊猫，嘿，还挺乖的，就像抱白花花那样抱在怀里，晓蝶立即用手机记录下这一幕。
  同时，不只是晓蝶，另外还有一个老外男人也用专业照相设备拍下了这一幕。
  不过当意识到有别人过来，这些小熊猫立即鸟兽状散，留给沈赋的只有凌乱的衣服头发，还有一地的苹果核。
  “嘿！”见状，那个老外立即走过来，热情无比，“天啊，你是怎么做到的，刚刚太不可思议了！”
  这个老外会说中国话，在这里见到老外不奇怪，毕竟在他们的国家，要么没有熊猫，要么只能一只一只的见，哪像这里，可以一堆一堆的见。
  不过中国话说的这么溜就很难得了，难道是被四川美食封印在城都的老外？
  沈赋摊摊手，“个人魅力，另外还有一些它们喜欢吃的苹果。”
  老外直接忽略了个人魅力，庆幸道，“我也有苹果！”
  他忙掏出苹果，准备近距离诱惑这些小可爱，然而一无所获，这些小熊猫哥根本不鸟他。
  于是他忙追上沈赋和晓蝶，“这位先生，刚刚我拍到了非常震撼的一幕，人与自然的和谐相处，简直太美了，我很冒昧地问一下，我可以把那张照片发到《国家地理杂志》吗？”
  “你是一个摄影师？”沈赋问。
  “自我介绍一下，我是米國《国家地理杂志》的特约摄影师李建国，刚刚那张照片太赞了，我想国家地理杂志肯定愿意收录的！”
  沈赋略一沉吟就同意了，自己也没啥损失，接下来李建国又跟沈赋交换了联系方式，他表示照片到时候会发给他一份的。
  沈赋看了一下，人家专业的就是厉害，比晓蝶拍的好看多了。
  不过接下来这货就故意跟着沈赋两口子，似乎还想捕捉到一些精彩的画面，只是很可惜，在没有发生小熊猫包围沈赋的情况。
  下去的时候，倒是有一只孔雀飞出来，落在了沈赋身边。
  沈赋笔名沈王爷，也是孔雀，他立即喊了一声，让晓蝶拍下这张合影，他要发彩蛋章。
  晓蝶还没反应过来，李建国就秒拍下了这一幕，嘿嘿一笑，又收获了一张不错的照片。
  不过这只公孔雀没有立即离开，见有不少人围观自己，它就在沈赋身边翩翩起舞，最后在沈赋鞋上拉了一堆屎。
  卧槽！
  不过见大家笑得这么开心，而且有园区工作人员出没，沈赋放弃了从它身上拔一根孔雀毛作为赔偿的想法。
  “晓蝶，我怎么觉得这些动物怪怪的，总是针对我。”沈赋擦掉了写上的孔雀便便，有些无语道。
  晓蝶温柔地掩嘴笑道，“这就是个人魅力吧。”
  晓蝶还指了指那个老外李建国，他正兴致勃勃地去撩拨那只公孔雀，结果人家根本不鸟他，直接飞回了自己的领地。
  下山的时候他们走的另一条路线，看到了另一批熊猫，不过太阳出来了，懒洋洋的滚滚们全都躲进了自己的房子了，所以很少能看到它们可爱的身影。
  野生大熊猫常年生活在海拔2000多米的山上，它们是不喜欢热的，所以太阳出来之后就很少活动了，所以来看大熊猫，要么挑个阴凉天气，要么就要赶早，赶在太阳毒辣之前把滚滚们看一遍。
  走了一路，也没什么人，也没什么熊猫，就后面跟着一个老外拿着相机对路边的风景拍来拍去。
  晓蝶眼珠一转，突然路边冒出一只小熊猫，从她头顶一跃，就把她头上的熊猫发卡抓走了。
  这是上山前沈赋给她买的。
  “啊，老公，它偷我东西！”晓蝶叫道。
  “嘿，这离峨眉也不近啊，怎么这些野生动物圈的坏习惯传的这么快啊！”沈赋批评了一句，让晓蝶息怒，“下山我再给你买一个。”
  “我不要，我就要那个，你帮我抢回来吧。”晓蝶卖萌道。
  “那行吧。”沈赋仗着自己独特的动物亲和力，追了过去，这小家伙跑得不快，而且也不上树，沈赋觉得自己可以。
  然后追着追着，他从一道石头墙上跳进了一个院子。
  突然，沈赋意识到不对劲儿了，因为他看到不远处，墙根下面，有一只大熊猫抬起了头，而且它头上还带着一个可爱的熊猫耳朵发卡。
  是真的大大的大熊猫，一看就是那种熊猫里的二愣子，肚子屁股都灰不溜秋的，很不注意卫生的样子。
  靠！
  沈赋瞬间想起了网上那个段子：熊猫的咬合力仅次于北极熊，和棕熊齐平，奔跑速度在海拔两千米高度的山地里能超过刘翔平地最高速度，能爬上二十米以上的树，能把三四头狼当坐垫玩，就这么一种残暴玩意儿，居然靠卖萌为生！！
  沈赋咽了口口水，想要爬出去，却发现为了防止熊猫爬出去，这墙还特么挺高。
  “那什么，熊弟，能不能把发卡还给我啊，我……”沈赋看了一眼自己老婆，发现她正笑嘻嘻地拿手机录视频，看样子还不如旁边的老外李建国着急。
  “哦，天啊，危险！”李建国一边拍照，准备给沈赋留下人生最后的影像，一边喊道，“快来人啊，这里有人掉熊窝了！”
  晓蝶一脸轻松，“慌什么，他可是我的盖世英雄，不怕的。”
  沈赋怕得要死，他冲晓蝶喊道，“你要是不想守寡，就快点把白喵喵叫出来。”
  晓蝶冲沈赋眨眨眼，单手做了个招财猫的手势，“喵，喵~”
  沈赋瞬间明白了，原来她早就来了！
  原来白喵喵一直在伪装晓蝶，原来刚刚抢我苹果是你指示的，在我鞋上拉屎也是你指使的。
  所以刚刚抢发卡，引导我掉进熊窝也是你指使的！
  现在熊猫正在向自己走来，而且做出咆哮的模样，沈赋直接迎了上去，我要到看看你白喵喵有多恨我，是不是真的恨不得我去死！
  沈赋此刻想到了武松，想到了李逵，还想到了光头强，他们给了自己无穷的勇气，让自己在面对面前这只两百多斤的胖子的时候，没有尿裤子。
  不过咆哮一声后，这只滚滚就开始滚了，团城一个毛团，从距离五米的地方滚到了沈赋脚边。
  这玩意儿确实可爱，哪怕自己明知道它威力很大，但沈赋还是伸手摸了摸。
  然后它轻轻抱住沈赋的大腿，用脑袋蹭了蹭，似乎很舒服的样子。
  这一刻，沈赋做出了无数熊猫爱好者想做但做不到的事，他双手抓住了熊猫又黑又小的耳朵，轻轻拧了拧，哇哦，这手感，不错啊！
  虽说熊猫的毛比较硬，但这一块摸起来还是很舒服的。
  见到这只肌肉发达的大熊猫跟沈赋玩的不错，李建国也不喊了，直接咔咔就是一顿乱拍。
  这边发生的事也吸引了不少游客，他们都围了过来。
  白喵喵拍够了，见沈赋也过足了跟熊猫近距离接触的瘾，于是直接毫无畏惧地跳进了熊猫窝。
  见到她，大熊猫立即弃沈赋而去，扑向了白喵喵。
  这一幕又把众人吓了一跳，沈赋毕竟是个一米八的大老爷们儿，但现在熊猫冲向了一个小姑娘，这太危险了！
  然而让所有人意想不到的是，大熊猫只是像只小狗一样在匍匐在女孩面前，任由女孩撸着她的大脑袋瓜。
  阳光，少女，熊猫，竹林，这一幕太治愈了，比刚刚跟沈赋在一起的画面更舒服。
  李建国决定，还是把这一张照片送到《国家地理杂志》吧。
  白喵喵从熊猫这里拿到了自己的发卡，这时园区工作人员也来了。<br /><br /></div>
  