第353章 进去的是男姐，出来的是白总，下车的是晓蝶
（二合一！）
  “零是谁啊？”晓蝶不解。
  “我原本以为零就是你那个很会玩电脑的人格，他在网上好几个徒弟，号称世界第一黑客，咱们公司的常柏就是二弟子，不过仔细一打听好像又对不上号，估计应该跟你没关系。”
  “那你是怎么知道的啊？”
  “嘿嘿，说起这个就有意思了。”沈赋把丑橘跟零座下首席大弟子马化龙的事说了一下，说到最后不禁唏嘘，“想爱而不敢爱，小仇太苦了。”
  “我能理解她的心情，”晓蝶情绪低落地低下头，“如果当初不是你死缠烂打，我的心境跟她是一样的，宁愿自己一个人单着也不想牵涉感情。”
  沈赋搂紧妻子，“还好我持之以恒，不过也要多亏芊芊，没有她跟我里应外合，估计你这块石头是捂不热的。”
  “那我去看看芊芊，”晓蝶从床上蹦下来，“她估计还以为是白总呢。”
  晓蝶刚要动身，从白总新买的那些丝袜里选了一副穿上，然后又涂上口红，换上高跟鞋。
  沈赋摇摇头，看来她是要逗逗闺蜜，看来心情还是不错的。
  沈赋则利用睡觉之前的时间码了会儿字，最近几天他只能用这种零碎时间写小说，晓蝶有灵魂分身，自己却只能单打独斗，一个应付她们几个，自然会累一些。
  为了让自己精神一些，沈赋放起了纸画的《劳动进行曲》，就跟打了鸡血似的，这曲子可不能让杰克马知道，要不然员工们都不用他忽悠，非得抢着996不可。
  楼下。
  万紫芊正在女作者群里水群，突然听到敲门声。
  开门就看到高跟黑丝红唇的大美女，“白总，有什么事吗。”
  “叫什么白总，叫舅妈~”晓蝶学着白总的表情，也就是没什么表情，自有一股威严气场。
  舅妈？芊芊心中一万匹草泥马奔腾而过，看来昨天的温泉泡的不错啊，原来老舅擅水战！
  “那什么，我还是叫白总吧，我管晓蝶也很少叫舅妈的啊~”万紫芊敷衍着。
  “那是因为你和晓蝶是同学，而且你年纪比晓蝶略长一些，而我年纪比你大，跟你舅舅又……”晓蝶突然嫣然一笑，“自然当得起你一声舅妈吧。”
  芊芊的身体有些僵硬，话到嘴边，又强行咽了回来，总觉得这声“舅妈”叫出口，就是对不起晓蝶。
  晓蝶又道，“我告诉你哪只股票明天大概率涨停，而且会连续几天涨……”
  “舅妈！”
  “好你个万紫芊，一点蝇头小利就让你叛变了！”晓蝶恢复了原来的状态。
  因为穿着高跟鞋，晓蝶有些不习惯，脚下不稳，直接摔倒了，还好万紫芊眼疾手快，一把捞起白晓蝶，双手正好放在她的肋下。
  “好你个白晓蝶，竟然假装白总骗我！”万紫芊立即下手，咯吱咯吱。
  “哈哈哈，啊啊啊，啊哈啊~”
  楼上听着音乐的沈赋根本听不到老婆销魂的声音，很快，老婆就倒在了外甥女的床上。
  被伤害感情的外甥女开始脱老婆的丝袜，“你平时从来不穿这种东西的，为了骗我竟然也穿上了，手感不错嘛~”
  “万紫芊，啊你不孝，怎么可以这么对舅妈呢……啊，万姐，我错了，我不敢了！”
  终于，床上的两人平静下来，万姐搂着寝室里的老幺，“要不今晚跟我睡吧。”
  “不行不行，未知人格里好像有一个喜欢喊打喊杀的，我们一起睡太危险了。”晓蝶拒绝。
  “嘿，那跟我舅就不危险啦？”万紫芊有点为老舅担心。
  晓蝶坚定道，“如果她敢伤害沈赋，我就自杀，我一死，她们都要死，所以她不敢的。”
  “哦哦，用我们网络小说的行话来讲，人有逆鳞，触之必死，我舅就是你的逆鳞。”
  “反正谁也不能欺负他。”晓蝶说的坚定。
  “唉，果然我舅在你心里才是第一位，”万紫芊的手还在晓蝶的腿上，“你穿成这样不会是为了取悦他吧？”
  “才没有，这是白总刚买的丝袜，我穿上是为了逗你的。”
  “白总刚买的？”万紫芊摸着下巴，“难道是白总为了取悦我舅的？”
  晓蝶发现白总买了好多丝袜，各色各样的，或许，可能，就是这样吧！
  没想到自家老公魅力这么强，连白总这种女中豪杰都抵挡不住，不知道那些未知人格会不会被他的魅力所折服呢。
  如果可以的话，她是不介意把老公分享出来的。
  “对了晓蝶，我跟你说哦，也不知道这样算不算长舌妇，估计我舅都不敢跟你说，我就说了，他爱咋咋地吧，不过你也别跟他生气哦~”
  “什么事啊？”晓蝶有些怕怕的。
  “就是昨天嘛，我们去了一家温泉度假酒店找那个金玉莲，我舅和男姐一起泡温泉了，不过进去的时候是男姐，出来的时候是白总~”芊芊小心地盯着晓蝶的表情，如果出现不妙，赶紧往回找补。
  不过晓蝶倒是很淡定，“你舅跟我说了，他和男姐、白总的关系已经突破了，他什么都没有瞒我。”
  芊芊感觉自己低估老舅和晓蝶的爱情了，真是啥都敢说啊。
  不过芊芊有一点很好奇，“你说，是昨天泡温泉的时候一次性突破的吗？”
  “你是说，进去的时候是男姐，出来的时候是白总？”
  晓蝶把万紫芊的话重复了一遍，但芊芊感觉，同样一句话，在晓蝶嘴里怎么感觉那么污污呢。
  可仔细一想吧，好像没毛病，“就是这个意思啊，非常准确！”芊芊竖起大拇指，作为文字工作者，表示很淦。
  晓蝶突然想到刚刚在车里那次，这辆车啊，上车的是白总，下车的是自己。
  她的脸一下子红到了脖子那里，小手轻轻拍着万姐的脑袋，“大人的事你管那么多干嘛，我回去睡觉啦。”
  她提着高跟鞋，刚下床，又上了床，“我老公应该在写小说，算了，等会儿再上去吧，我也写小说。”
  她拿出手机，直接用手机码字，写得都是关于小动物的儿童文学故事，家里又养了小松鼠，又多了一些有趣的素材。
  沈赋和晓蝶像是心有灵犀一样，沈赋刚刚关掉电脑，晓蝶就光着脚丫进来了。
  沈赋一把将她抱在怀里，揉着脚丫道，“穿高跟鞋累不累。”
  晓蝶摇头，“我就穿了一下下。”
  沈赋：“我是对白总说呢，穿了一天高跟鞋，白总肯定很累吧。”
  晓蝶气鼓鼓地在沈赋腰上拧了一下，“抱着自己老婆，想着别的女人，按照婚前你对我的承诺，这种情况是要跪键盘的。”
  “可不可以明天再跪，我今天突然有点暴力倾向，想要撕衣服~”说着，沈赋抓住了晓蝶的腿。
  ……
  次日一早，看着被撕毁的白总的丝袜，晓蝶心疼不已，老公这种爱好一定要纠正，白总买的都是名牌，应该不便宜吧。
  可惜结账的都是沈赋，她无法从自己的账单记录里分析出价格。
  晓蝶伸了个腰，感觉神清气爽，做这种事还是有始有终比较好，呃，心疼白总和男姐一波。
  她猜测，估计男姐在温泉池里也是有始没终。
  晓蝶伸手拿过纸条，看看未知人格是怎么说的，这时沈赋也醒了。
  他揉揉眼，“他回复了吗？”
  “呃，”晓蝶道，“她说：看看你的手机。”
  沈赋打开自己的手机，“手机怎么了，没什么感觉啊？”
  晓蝶把纸条递给沈赋，然后拿出自己的手机，打开手机后，她发现首页上多了一个app，“魔镜？”
  沈赋凑过去，“这是未知人格给你安的吗，打开试试。”
  晓蝶有些激动，自己这算是跟未知人格搭上线了吗？
  点开之后需要验证，而且是扫描脸部验证，晓蝶成功进入。
  然后就看到晓蝶的脸，就像是照镜子一样，但又不是镜子。
  因为“镜子”里的晓蝶一头短发，有点飒飒的样子，而镜子外的晓蝶是长发。
  但神奇的是，晓蝶做什么表情，对方就做什么表情，除了发型和妆容有点区别，其他的都一样，就像是有一个模仿晓蝶的双胞胎姐妹。
  晓蝶问，“你是谁啊？”
  这次对方没有学晓蝶，而是正经回答：“我是魔镜搜索引擎，最伟大的互联网发明。”
  这还吓了晓蝶和沈赋一跳，就像本来在照镜子，结果发现根本没有镜子，对面就是一个活生生的人。
  晓蝶平复了一下，“我要怎么使用你啊？”
  “有什么问题我都能回答，即便不能马上回答，我也会努力帮你想办法的。”魔镜回答。
  沈赋笑着问，“魔镜魔镜，告诉我，谁是世界上最美丽的女人。”
  魔镜没有理他，沈赋挠挠头，看向晓蝶。
  晓蝶复述了一遍，“魔镜魔镜，谁是世界上最美丽的女人啊？”
  这次魔镜有反应了，“这个问题有点难哟，因为每个人都有一个专属答案，请加一个前缀：在xx心目中，谁是世界上最美丽的女人啊。”
  晓蝶诧异，“这你都能知道？”
  魔镜里的晓蝶晃了晃手指，“我尽量。”
  晓蝶看了看老公，笑着问，“在我老公沈赋心目中，谁是世界上最美丽的女人啊？”
  魔镜反问，“谁是你老公沈赋啊？”
  晓蝶把镜头对准沈赋，“就是这个男人。”
  魔镜：“请稍等……”
  然后魔镜晓蝶的脸上就出现了一个像是在加载中的圈圈。
  沈赋：“好像还需要等一下。”
  晓蝶却问，“老公，那么在你心目中，谁才是世界上最美的人呢？你告诉我，看看跟她的答案是不是一样的。”
  沈赋郑重其事道，“在我心中，世界上最美的人叫白晓蝶……”
  突然，魔镜搜索结束，回答道：“在沈赋心中，世界上最美的人是白晓蝶。”
  沈赋惊叹，“哇，她好智能！”
  晓蝶奇怪地打量着魔镜，“有什么依据吗？”
  魔镜得意洋洋：“我又没聋，我都听到了啊！”
  沈赋：“-_-||”
  白晓蝶：“-_-||”
  沈赋：“要不换个人问吧，这个魔镜搜索有点鸡贼。”
  晓蝶却摇头，“老公，你跟我说实话，在我问出这个问题的时候，你内心的那个答案真的是我的吗？跟着你的内心感觉走，只要说是或者不是，不要把名字说出来。”
  沈赋纠结啊，这个魔镜是老婆用来考验自己的吗？自己要不要不打自招呢？
  纠结片刻，想到晓蝶是个大肚的人，而且自己也很好奇，这魔镜真能搜索到自己的内心想法不成？
  于是沈赋摇摇头，其实并不是，晓蝶是他最爱的女人，但他心中最美的女人另有其人。
  晓蝶对沈赋这个反应没有生气，而是得意道，“魔镜你错了，刚刚只是一个老公哄老婆的话，并不是事实，所以你也不是很厉害嘛~”
  “你等一下，我再搜索一下~”魔镜倔强地重新进入工作状态，脸上又出现了一个缓冲的标志。
  沈赋建议，“就把手机放在这，咱们先洗漱一下怎么样。”
  晓蝶点点头，花了十分钟洗漱，结果魔镜还在工作中，而且晓蝶惊讶地发现，“啊，刚刚电量还满格呢，现在就只有60%了，她太耗电了！”
  “这什么魔镜，简直就是电耗子啊！”沈赋一边擦脸一边道。
  晓蝶忙把手机充上电，然后看着沈赋，“你不去准备早饭吗？”
  沈赋不好意思道，“我想听听她的答案，看是不是我心里那个答案。”
  晓蝶拉着沈赋，“我们都下去，让她在这里充电好了。”
  下了楼，芊芊也醒了，沈赋拉着两女一起去买早餐。
  芊芊迷糊道，“买个早餐，有必要三个人一起吗。”
  沈赋晓蝶停下脚步，异口同声，“那你自己去吧。”
  芊芊回头看着这两人，“你们俩怎么怪怪的。”
  晓蝶挽住万姐的手，“因为我的房间里有个好东西，你老舅一定要跟我一起看。”
  “什么好东西啊？”
  “嘿嘿，等会儿就知道了。”晓蝶卖了个关子。
  刚买到早餐往回走，沈赋的手机响了，他拿起一看，眼睛睁的拉大，来电人，“老婆~”
  芊芊死死盯着老舅，“沈赋，你在外面还有别的老婆？！”
  晓蝶拉住芊芊，“别冲动，可能真的是我给他打的电话。”
  芊芊，“你当我瞎啊，你就在我面前呢，而且你说你没带手机啊，难道是手机自己打的啊。”
  沈赋咽了口吐沫，“有可能，是手机自己给我打过来的啊？”
  沈赋觉得有点刺激，妈的，未知人格造出了个什么怪物啊！
  他按了接听键，芊芊和晓蝶也都凑过来，沈赋以为会听到魔镜的声音，结果听到的却是“喂，醒了吗~”
  是龙舞的声音！
  芊芊急了，“好你个沈赋，你竟然给龙舞备注成老婆！！”
  晓蝶也奇怪地看着沈赋，自己老公不应该这么傻啊，你哪怕备注成“10086”呢。
  沈赋那叫一个冤，忙问，“龙舞，你什么情况？”
  “我找晓蝶啊。”龙舞声音平淡。
  “你找她就找她，打我电话干嘛！”
  “我打的就是晓蝶电话啊，”龙舞奇怪，还看了一眼手机，“没错啊，不过谁的手机有什么区别吗，让晓蝶接电话，呃，现在是晓蝶吧？”
  晓蝶接过电话，“喂，小舞姐，是我。”
  “哦，什么时候回来的啊？”
  “昨晚刚回来，接的白总的班。”
  “未知人格最近有什么活动吗？”龙舞问。
  “呃，有的，还是一个重大发现，不过电话恐怕说不清楚，如果你有时间，我们最好还是见一面。”
  “好，在家等着，我这就过去。”龙舞有些激动，白晓蝶又给自己创造什么惊喜了吗？
  挂了电话，芊芊还对老舅不依不饶，“你还没说呢，为什么给龙舞的备注是老婆？”
  晓蝶像是想明白了，掏出芊芊的手机，给自己打了个电话，然后沈赋的手机又响了，显示的还是“老婆”。
  她给芊芊看了一下，“喏，误会一场。”
  芊芊：“哦，这是呼叫转移吧，好多年没用过这个功能了。”
  晓蝶摇摇头，又用沈赋的手机给自己打了个电话，然后是芊芊的手机响了，显示的是“舅妈晓蝶妹妹”。
  晓蝶道，“我没有设置呼叫转移，不过我把你们两个设置成了紧急联系人。”
  沈赋拍着大腿，“魔镜，肯定是魔镜干的！”
  “什么魔镜啊？”万紫芊听得一头雾水。
  晓蝶拉着好姐妹，“等会儿你就知道了。”
  回家之后，晓蝶急忙上楼，沈赋立即跟上，芊芊刚要紧随其后，两人又下来了。
  还没完成，不过电量已经恢复到70%了。
  沈赋招呼道，“吃饭吃饭。”
  吃完饭，龙舞也来了，穿着风衣，风风火火的样子，“什么新发现？”
  晓蝶首先讲解，“昨天，我老公问了未知人格一个问题，她和世界第一黑客零相比，谁更厉害。”
  然后一大早，未知人格就在我的手机上装了一个叫“魔镜”的软件。
  魔镜说她什么都知道，所以我就问了她一个问题，“在我老公心中，谁是世界第一美女。”
  龙舞自信道，“这个问题我都知道啊，不就是……”
  晓蝶急忙叫停，“不要说出口，那个软件听得到！”
  龙舞/万紫芊：“？”
  沈赋起身，“走，上去看看，如果再没结果，我将称之为垃圾软件。”
  然而就在这时，客厅的智能音箱发声了，“总算搜到了！”<br /><br /></div>
  