第326章 我的乡长男友（二合一）
敖拓？
  万紫芊突然愣了一下，叫住李长生，“老爷爷，你外孙真的很帅？有照片吗？”
  “有啊有啊！”李长生以为她改主意了，不过掏手机的手却顿了一下，“小姑娘，你不是已经有男朋友了吗。”
  “唉，异地恋，其实也没见过几次~”万紫芊开始演戏了，“感情也不深。”
  石世通这时说了一句，“芊芊啊，说起来我这个朋友跟你还挺有缘的，你买的房子跟他的那套房产在同一个小区，之前你应该还住过他家呢。”
  好么，现在连照片都不用看了，实锤了！
  好你个敖拓，竟然背着我相亲！
  万紫芊一个写言情小说的，她找对象遵循两个原则，要么一见钟情，要么缘分天注定。
  她跟敖拓不算一见钟情，虽然敖大叔长得还行，但当时她是被老爹强迫跟对方见面的，心理上就带着反感和叛逆，连妆都没化，穿着拖鞋就去见面了。
  而且敖拓当时一副老干部做派，特别正经无趣，这显然不是万紫芊喜欢的类型，所以吃完饭，她也没想继续跟对方有什么交集。
  可没想到这家伙还死缠烂打上了，之后来京城办事，几次三番约自己吃饭。
  万紫芊一开始都是拒绝的，后来被家里的狗男女刺激了一下，就一起吃了个饭，然后发现，两人竟然这么有缘！
  敖拓不仅看过自己的处女作小说，而且还拥有那本书的签名版实体书，那可是非常稀少的。
  敖拓对她坦白，他只是因为万老爹吹牛，说女儿是网文大神，笔名叫万紫千红总叫春，所以他才好奇想见一面曾经看过的小说是什么样的人写出来的。
  而且他只看过那一本，后面的书就没怎么关注过了，因为没时间。
  这样的坦白让万紫芊对敖乡长多了一丝好感。
  所以吃完饭后，当敖拓提出送她回家的时候，万紫芊没有反对。
  然而到了小区，敖拓惊喜的发现，他在这个小区好像也有一套房！
  当敖拓提议，要不要同时报出门牌号的时候，万紫芊同意了。
  敖拓很遗憾，他们并不是一个单元的，但万紫芊却惊呆了，因为她当时就住在敖拓的家里！
  敖拓竟然就是通哥的那个发小朋友！
  如此一波三折后，万紫芊那颗罗曼蒂克的心开始想，难道这就是缘分天注定。
  后来万紫芊老爹并没有当上村主任，在竞选的过程中，敖拓没有因为他在追求老万的女儿而有所偏帮，这是压倒天平的最后一个砝码，于是万紫芊拥有了一个乡长男朋友。
  每天都背着老舅偷偷谈恋爱，后来还跟闺蜜晓蝶分享了这段故事。
  就像男频大神群里，大家都会秀自己的键盘和电脑配置一样，女频大神群里，大家也会时常秀老公和男朋友。
  有的大神男友是IT精英，有的是大神男友是自己创业的CEO，还有的女频大神只有女友，没男友。
  当万紫芊和敖乡长确定关系后，她也第一时间在群里高调宣布，我的男朋友是乡长！那时她有多自豪，现在就有多伤心。
  他竟然背着我相亲，是我万紫千红总叫春配不上你吗！
  好，那就见一面吧！
  让我们再相一次亲，相亲之日，就是分手之时！
  不过她想“相亲”，李老头却矜持起来，“姑娘，你这叫脚踩两条船，我觉得这样不好吧，而且你男朋友也那么优秀。”
  万紫芊：“老爷爷，其实我男朋友也没那么好，说他长得帅，其实是我虚荣心作怪，说他学历高，但他工资太低了，其实我们在一起也才一个月，我早就不想跟他在一起了。”
  “啊，这个……”李老头还是有些犹豫，觉得这女孩子虽然外形条件好，个子也高，但说分手就分手，是不是有点轻浮啊。
  还不知道发生了什么的石世通以为万紫芊是真的想相亲，对于这点他是绝对支持的。
  作为发小，他深知敖拓的优秀，28岁的实权乡长，背后还有盘根错节的政治资源，未来前途不可限量。
  而且那小子从小就单纯，不是乱来的性格，要不也不至于快三十了还单着，算是一个非典型的二代。
  于是他当即向李长生力荐道，“老爷子，我跟你说，这芊芊可了不得，人家是青华的学霸，今年才22岁，已经是作协成员了，她写的小说有的已经被改编成电视剧了，不仅漂亮，还有才华呢！”
  哎呦，这可了不得，李长生自己也写书，不过是历史类科普图书，对于文化人那一向是高看一眼的。
  “哦，忘了说了，《千古一仙》你还记得吧，那部小说的作者沈王爷就是她舅舅，亲的。”
  “啊，是沈老师的外甥女啊！”作为千古一仙的男主角，李长生顿时眼前一亮，对面前的女孩产生了一股亲切感，甚至都懒得再问其他的了。
  “那，那我就问问我外孙，让他抽空回来跟你见个面~”李老头试探着问。
  万紫芊心中冷笑，嘴上道，“好啊，如果我们看对了眼，我马上跟前男友分手。”
  李长生拨打了外孙的电话，万紫芊凑过去，“爷爷，我能听听他说什么吗。”
  说着，不等李长生反对，她就点了外放。
  “喂，外公，怎么突然给我打电话啊？”
  电话那头是万紫芊再熟悉不过的声音了。
  李长生把手机放在桌子上，“拓拓，再有一个月你就要29岁了吧，虚岁都要30喽。”
  “是啊~”敖拓笑道，“不过我觉得自己还年轻呢。”
  “是年轻，但是不是也该考虑一下自己的终身大事了，你那个爷爷总想给你找一个门当户对的政治家族，我就觉得没那个必要，政治联姻能有什么幸福可言呢，还不如相亲找个普普通通的姑娘呢，你说对吧~”
  普普通通？万紫芊看了一下手机镜面，是在说我吗？
  就咱这腿，又长又直又黑，哪里普通了！
  “外公，你想说什么啊？”
  李长生嘿嘿一笑，“是这样的，我给你安排了一个相亲对象，你什么时候有空回来一趟，见个面呗。”
  “外公~”那边的声音提高了一些，“谁让你安排的啊！”
  “我这不是怕你自己不会搞对象吗~”李长生苦口婆心。
  “谢谢，我会，而且我已经有女朋友了！”
  这句话一下子浇灭了万紫芊心中的大半火气，同时也有点为自己刚刚的想法而自责。
  他工作那么忙，肯定是来不及跟家里人自己的事啊，自己竟然还那么想他，真的太不应该了。
  “什么，你，你有对象了！”李长生又惊又喜，看着万紫芊还有点不好意思，这事儿整的。
  李长生拿起手机想溜，万紫芊抢先一步，把手机拿在手里，让李老头继续聊。
  “那，那你平时都在乡里工作，哪有机会认识女孩子啊？难道是同事？”李长生只好硬着头皮继续问。
  “不是，她爸爸是养猪的，她是个喂猪姑娘。”敖拓笑道。
  万紫芊满头黑线：对，我喂你！
  “啊，村里的姑娘啊~”
  李长生是个知识分子，全家都是知识分子，突然外孙说喜欢一个喂猪姑娘，老李有些接受不能，“那她肯定长得很好看吧？”
  “也就那样吧，一般般，还有点黑，宋小宝你知道吧~”敖拓在作死的路上勇闯天涯了。
  “什么，那么黑啊！”李长生急眼了，那不就是咖妃吗！
  “对，差不多就那个色度吧~”敖拓还承认了。
  万紫芊的手指关节重重地捏了一下，宋小宝是吧，咖妃是吧！
  “那你喜欢她什么啊？”李长生不解了，天平又倾向了眼前的芊芊姑娘，这个虽然也没那么白，但这小麦色看着阳光健康啊。
  敖拓想了想，“哎呀，这喜欢的就多了，她会给小猪接生，还会给猪打针呢，而且她能一顿饭吃四个馒头！”
  万紫芊：这绝对是污蔑，无中生有的污蔑！
  敖拓想的其实是先抑后扬，先把女朋友在外公这里的印象分拉低，等把女友带到他面前，惊艳老头子一把。
  可是没想到这些话都落在了当事人耳中。
  李长生气道，“你这是你喜欢她，还是喜欢猪啊！”
  “当然是喜欢她这个人了~”
  李长生，“我觉得你还是放弃吧，你爸，你爷爷能同意吗，你们肯定长不了，还是看看我给你找的这个吧。”
  万紫芊秀眉一挑，怎么就长不了，哼！
  结果敖拓说，“那不行，我认真了，这辈子就她了。”
  万紫芊心中一暖，原谅了刚刚宋小宝的过节。
  “可是你敢把这姑娘带到你爸面前吗？”李长生为外孙担心。
  “这有什么不敢的，我正打算跟她说呢，这次回京就带她见见家长，到时候再让她切几片上好的猪肉，也给您带一点，忘了说了，她杀猪也是一把好手呢。”
  万紫芊已经不生气了，气到尽头都想笑了。
  完了完了，李长生脑海中已经冒出了镇关西去了胡子的模样，我的好外孙啊，老头子从小教你诗经离骚，你这什么非主流审美啊！
  李长生是很疼爱这个外孙的，最后也只能说一句，“那，那你开心就好，我给你找的这个姑娘真的很不错。”
  “不用了外公，谢谢你的好意，我自己找的就是最好的，”敖拓道，“好了，我不跟你说了，我这就给她打电话说见家长的事。”
  电话滴滴一声挂了。
  电话又滴滴滴一声响了。
  无缝衔接，万紫芊这边立即接到了男友的电话。
  石世通和李长生都有些奇怪地看过去。
  “喂，什么，见家长啊，”万紫芊笑成了一朵花，然后拒绝道，“不去！”
  敖拓劝道，“这不公平啊，我见过你爸妈，你也应该见见我爸妈吧~”
  虽然她没开外放，但李长生和石世通还是听到了一些，这话题，有点太巧了吧。
  万紫芊笑道，“那也不去，谁让我只是一个喂猪的黑丫头呢，我怎么好意思登你家的大门呢。”
  李长生和石世通对视一眼，眼神里迸发出“卧槽”两个字。
  电话那头的敖拓强忍着“卧槽”的冲动，坐直了身子，“你，你，你在哪儿啊？是不是跟一个看上去很有文化的老头在一起？！”
  万紫芊看了李长生一眼，“对啊，不仅看上去很有文化，而且还特别帅的一个老头呢。”
  李长生已经笑得合不拢嘴了，这小姑娘，没瞎~
  话都说到这个份上了，万紫芊干脆把外放打开，然后敖拓就听到了外公和一个胖子的声音。
  最后万紫芊道，“等你回来之后亲自解释一下喂猪黑丫头这件事，解释不清楚，见家长的事就面谈了。”
  被万紫芊挂了电话，敖乡长苦笑不已，这不已经见过家长了吗。
  不仅见了家长，李长生还非要拉着她去家里吃个饭。
  万紫芊哪敢去啊，她怕直接见到敖拓的爸妈。
  李长生宽慰她道，“没关系，拓拓爸妈平时不来我家的，家里就只有我和老婆子，而且就在青华园里，也算是重返母校了啊。”
  李老教授盛情难却，而且万紫芊下意识感觉敖拓父系家族会比较难搞一些，如果自己先搞定母系家族，将来也能减少一些阻力。
  “外公，”她直接喊上了，“那我去你家蹭饭，你真欢迎吗？”
  “还能有假的，敖家孙子多，我就这么一个外孙，我盼这一天不知道盼了多久了！”李长生词真意切道。
  万紫芊，“那行吧，哦，对了，我来找通哥还有点事，通哥，我们这边说话。”
  她把老舅那档子事说了一下，通哥表示小菜一碟，“到时候我直接发到你家，这样更真实一些。”
  “那就太谢谢你了，我先走了，还有，”万紫芊提醒，“这件事别告诉我舅。”
  “放心，专业人士，嘴严着呢。”
  万紫芊刚走，沈赋的电话就来了，“大神，我这有个重大消息，你想听吗？！”
  “什么事啊？”
  “李长生终于给他外孙找到对象了！”
  “还以为啥呢，对了，你帮我查一个人，我想知道他在哪儿~”沈赋说了一下罗亨的事，但没说为什么查。
  虽然这个业务不在京城，但通哥还是接下了，他在各地都有朋友人脉。
  ~
  万紫芊开车把李老头送回了青华园，不过跟着他走，越走越不对劲，这地方怎么感觉有些眼熟啊。
  直到见到敖拓的外婆，万紫芊突然绷直了身体，“宁，宁教授！”<br /><br /></div>
  