第306章 男姐，你别这样（二合一）
沈赋看着照片里跟杜浩一伙的罗雯，不禁陷入沉思，差点闯了红灯。
  停下车后，他顿时明白了，今天的事情背后绝对有罗雯的身影，看来上次白总那一巴掌还没能让她老实。
  可惜最后没有看到她，应该是提前藏起来了，不然真的要让她接受一下来自男姐的社会主义铁拳。
  至于关于罗雯的故事，回去后再跟男姐解释好了。
  这时万紫芊又给男姐打来电话，问，“你们现在出来了吧？”
  男姐开了外放，让沈赋回答。
  “嗯，已经出来了，”沈赋道，“本来可能会有一些麻烦，对面又是大明星，又有二代，可是不知道怎么搞的，听说是上头有人关注了这件事，最后还是秉公处理的。”
  “哦，那我就放心了，”芊芊得意道，“你们两个真是不让我省心啊，看来我还是尽快回京吧。”
  车子重新启动，沈赋气道，“怎么说话呢，没大没小，不说了，开车呢。”
  挂了电话，沈赋在一个商场外面停下，“你们两个等一下，我很快就出来。”
  沈赋进去了一趟，抱着一个毛绒玩具出来，分别在即，还是留点念想吧，小孩子应该都会喜欢这东西的吧。
  进了小区，男姐一路懵逼，这是我家？我听错了吧，应该是溪溪家吧？
  还没进家门，就见门外有一个老头，很有气质，也很帅气，隐约可以看到龙飞龙舞的影子，是老龙头没错了。
  沈赋把车停下，溪溪抱着娃娃下车，男姐不想下车，这一头粉毛太羞耻了。
  沈赋提醒道，“你现在代表的是晓蝶，这样很不礼貌哦。”
  “正因为我代表晓蝶，所以我才不想下车，别人该以为你取了个蛇经病呢。”男姐再次吐槽起兔兔的审美。
  不过在沈赋强烈要求下，她也只好下车了。
  “龙叔叔，好久不见啊！”沈赋笑着跟对方打招呼，“哦，这是我妻子白晓蝶。”
  “叔叔好。”男姐艰难地露出一个笑脸。
  果然，老龙头看到男姐是很诧异的，尤其是她的头发，没想到是沈赋竟然好这口。
  沈赋又道，“龙叔叔进来坐吧，我们有点事耽搁了，您久等了吧。”
  老龙头摇摇头，“没事，我刚刚在老朋友家里坐了坐。”
  他说的老朋友应该就是陈老汉了，也不知道陈老汉做什么生意的，会跟龙家话事人认识。
  对于沈赋邀请他进去坐坐的提议，老龙头婉拒了，“他奶奶还在车上等我呢，接了孩子让我赶紧回家，改天吧，毕竟你和小舞以后住在同一个小区，以后有的是机会。”
  “哦，那我们送送您吧。”
  这个老龙头没有拒绝，溪溪一手抱娃娃，一手拉着男姐，沈赋跟老龙头并肩走着，慢悠悠走向龙舞那栋别墅。
  “没想到当年那个青涩的少年现在已经成长为一股不可忽视的势力了，”老龙头不知道该说点什么，就夸了夸沈赋，“听小舞说，你现在开始做生意了。”
  “都是小生意，结婚了嘛，总是要上进的。”沈赋谦虚道，不过跟龙家比起来，也确实不是什么大生意。
  老龙头瞅了一眼男姐，笑道，“小舞上高中的时候曾经想过染成大红色的头发，早知道你喜欢我就不拦着她了。”
  “其实我也想拦来着，但年轻人喜欢，拦也拦不住，作为丈夫，我只能接受啊。”沈赋语带双关道。
  老龙头也微妙地笑了笑，“听说你现在也涉及影视行业？”
  “哦，刚刚起步，还差得远。”
  老龙头骄傲道，“而我现在已经开始投资电影了哟，而且很快就能上映了。”
  “是吗？”沈赋意外，龙家好像没做过文化娱乐产业吧。
  老龙头道，“主演是黎韬，听说过吧，内地很有实力的影帝。”
  何止听说，还认识呢。
  到了龙舞新家，龙舞老妈没下车，她对沈赋一直很不满，总觉得如果当初沈赋能勇敢一些，两人就能在一起了。
  但这真的不能怪沈赋，剃头挑子一头热的事，不会有结果的。
  看着这一家三口走后，沈赋这才能尽情地拥抱着身边的女孩，并说一句，“男姐，好久不见！”
  照男姐以前的脾气，区区小沈敢抱自己，还抱这么紧，最起码也是一个过肩摔伺候。
  但十几天前发生的事情对于男姐还是昨天一样清晰，自己不仅帮他把屎把尿，还跟他亲了又亲。
  被沈赋拥入怀中的霸王花忍不住有些娇羞，轻轻推搡着沈赋，“你，你顶到我了，怎么还有棱有角的？”
  她明明记得是圆柱的啊。
  沈赋摸了摸裤兜，掏出一台新手机，“这是送给你的，以后你们每个人都有一台手机。”
  “难怪我身上那台根本打不开，指纹和面部都不好使，原来是防着我们呢，谁啊那是~”男姐质问道。
  “是兔兔。”
  “我就说嘛，这脑袋也是她染得吧！”男姐气道，这发色实在太羞耻。
  “是她没错，不过现在大家都是这样，每人一部手机，除了晓蝶的手机公用，其他都只有她们自己才知道密码，顶多把密码告诉我。”
  男姐嗤之以鼻，“有啥小秘密啊，我就设置指纹和面部识别。”
  “好好好，男姐大气，”沈赋自然地搂着她的肩膀，“那你跟我说，刚刚是怎么替换的白子兔，有没有被人欺负啊。”
  “欺负我，就凭他们几根废柴~”男姐嗤之以鼻，讲了一下自己换过来后的情况。
  原来她在洗手间就换过来了，后来才遇到了搞事情的杜浩。
  男姐问，“你把我们的事告诉芊芊了？”
  “不是我，是我和晓蝶商量后的结果，芊芊也跟我们住在这里，藏着掖着的太辛苦。”
  男姐点点头，也好，自己本来就不擅长演戏，她又问，“这到底是哪儿啊？”
  “这是我们的新家。”沈赋又解释了一下未知人格在网上买别墅，并花了白总的钱这件事。
  “好家伙！”男姐惊叹，“白总竟然这么有钱，花了两个亿还没伤筋动骨？”
  “为了安全起见，现在白总的钱都在我手上，”沈赋得意道，“所以现在我是家里最有钱的人，白总再努努力，我应该很快就能出现在福布斯富豪榜上了。”
  对于沈赋吃软饭的态度，男姐嗤之以鼻，“你快跟我说说，我走了这十几天都发生了什么。”
  沈赋把车子停到车库，首先从买车说起，“不过那辆跑车现在被芊芊开着，男姐你会开车吗？”
  “会啊，我是老司机，还会漂移呢！”男姐跃跃欲试。
  “时候不早了，明天再开车吧，我带你重新认识一下咱们的新家。”
  “有健身的地方吗？”男姐最关心这个。
  “当然！”沈赋首先带她下楼，“坐电梯吧。”
  “家里还有电梯！”
  “毕竟上下四楼呢。”
  男姐像是初进大观园的刘姥姥，看啥都新鲜，除了白花花，都是自己没见过的，这里竟然还有游泳池！
  到了负一楼，沈赋一点点给男姐介绍，看到健身房里那么齐全的设施，男姐一下子就爱上了这里，激动道，“晚上我想睡在这里！”
  “男姐，你别这样，晚上还是要睡觉的，锻炼不急于一时。”
  “你懂啥，我这相当于刚睡醒，晚上肯定睡不着，所以要倒时差。”男姐振振有词道。
  “而且你不知道，今天要不是他们点了一些啤酒，我借着酒瓶子这种工具，面对那么多男人，可能就要吃亏了，我终究是女人，即便爆发起来比晓蝶她们强得多，但力量上跟男人还是有些差距的，依靠的更多是速度，技巧，和一股狠劲儿。”
  男姐觉得自己还有提升空间，她希望趁着自己还在把晓蝶的身体打造地再结实健美一些。
  “不，我觉得你还是要睡觉的。”
  “为啥啊？”
  对于男姐，沈赋觉得还是可以信赖的，她毕竟比兔兔要成熟一些，所以就把未知人格在为自己治病针灸的事说了一下。
  如果男姐晚上不睡，未知人格出不来，自己还怎么康复，还怎么雄起！
  “噗嗤！”听完沈赋的话，男姐顿时觉得可乐，“所以你现在不行啊？”
  “那只是暂时的！”沈赋斩钉截铁。
  “哦哦哦~”男姐坏笑起来，突然抓住沈赋的手，按在她的胸口上，而她另一只手则来了一招猴子偷桃，“还真的没反应啊。”
  “白！胜！男！”沈赋一字一顿道，眼神犀利道，“你欺负我！”
  男姐有被吓到，忙松了手，然而沈赋却一把搂住她，痛吻了起来。
  自己现在虽然无法深入地伤害她，但浅尝辄止还是可以的。
  男姐被吻的懵住了，良久两人才分开。
  男姐的手指自动咔吧咔吧作响，沈赋挑衅地勾着她的下巴，“怎么，想打你老公啊。”
  男姐瞪着沈赋，最后转身道，“我要开始力量练习了，12点保证睡觉，可以了吧。”
  “嗯，很好，记得睡在我身边。”沈赋看着男姐已经上手了，从旁边的衣柜里找了一套运动装给她。
  男姐似乎是要故意报复沈赋，直接当着他的面换衣服，让他看得见吃不着，嘿嘿。
  沈赋果然尽量回避男姐的身材，背过身不去看。
  突然，换运动内裤的时候男姐懵了一下，低头自言自语，“这是什么啊？”
  沈赋刚要看过去，她就挡住了。
  沈赋顿时明白了，“男姐你没用过卫生巾吗？”
  “没有啊~”男姐脸上浮现一片红晕，但她明白这东西的作用，原来现在的自己也“不行”。
  沈赋提醒道，“生理期间，锻炼还是要适量，毕竟晓蝶有痛经的毛病。”
  “知道啦~”男姐郁闷道，“本来还想游泳呢，现在还是算了吧，容易变成一池血水。”
  “不至于不至于，没那么大量。”沈赋很懂的样子，这让男姐更加不自在，她不懂。
  接下来沈赋又上楼给男姐冲了一杯红糖水，他自己却换上泳裤，开始游泳健身，白条条的健美身材，勾的男姐都没法专心锻炼了。
  好啊，互相伤害啊！
  于是男姐把外套脱掉，只留下不多的衣服开始锻炼身体！
  沈赋的眼神不由自主地瞟向她的方向，受不了了，担心破功的他收拾收拾就上楼了。
  先写写小说，经过针灸治疗，确实专注力和精神力都有提高。
  写了一个小时，干了将近4000字，而且后来检查都没啥错别字，几乎是可以直接发的那种。
  检查完，龙舞的电话也来了。
  沈赋首先向她汇报了溪溪被老龙头接走的事，孩子算是成功移交了。
  “嗯，那你和兔兔如果能买到票就尽快过来吧，”龙舞笑道，“事情越来越有趣了。”
  “哦，怎么个情况！？”沈赋忙问，并随口纠正了一下，“现在不是兔兔，换成男姐了。”
  “男姐啊，那更好，兔兔还是太不成熟，男姐虽然也不太聪明，起码还是个武力值担当，”龙舞说完又问了一句，“她不在你身边吧？”
  “放心，不在。”看来龙舞也怕被男姐捶。
  然后龙舞开始说今天的寻访成果，“我们找到了原竹溪村的村长，他向我们证实了，晓蝶舅舅的妹妹白添香确实是最近刚刚从沿海地区回来的，据说嫁给了一个大老板，她离开竹溪村二十多年了，中间一次都没回来过，这次回来就是寻找亲人的。”
  “那她找晓蝶了吗？”沈赋问。
  “找了啊，不过从村长的表述，我觉得有点奇怪，”龙舞眯起眼睛，“她听到哥哥去世的消息后，先是有点难过，抹了把眼泪，然后又问哥哥家还有什么人，有没有一儿半女。”
  “啊？难道她不知道自己女儿被她哥抚养长大吗？”
  “她好像不知道，村长也不知道，”龙舞道，“而且这个村子里的人都不知道晓蝶是白守业的外甥女，他们都以为虎妞是白守业夫妇领养的孩子，只有晓蝶自己以为，她是白守业夫妇的外甥女。”
  沈赋仔细听着，难道晓蝶的父母亲人真的另有其人？
  龙舞最后又介绍了一个不太重要的消息，“原来跟白添香私奔的并不是她的表哥，而是堂哥白沉姜，我发现这个地方的人堂表不分的。”
  沈赋提出一种假设，“那会不会晓蝶是白添香跟堂哥所生，白守业觉得有辱门风，所以对外隐瞒了晓蝶的身世，只告诉了晓蝶？”
  龙舞笑道，“而怪就怪在，当村长告诉白添香她哥还有一个领养的女儿，被孤儿院收养后，当听说是收养的孩子后，她就没再打听这个孩子，表现的相当冷漠~”<br /><br /></div>
  