第315章 靠，真的中途接力啊！（二合一！）
表从浴缸里捞出来了，还在走，但沈赋不放心，直接湿身离开了浴室，准备给江诗丹顿公司打个电话，问问这表防水不。
  白总在沈赋的手上都有反应了，结果沈赋把自己晾一边就走了。
  不过白总相信，这个男人肯定还会回来的，因为她感觉得到，沈赋比自己还冲动。
  他几乎憋了一周，按照之前每天一次的频率，估计早迫不及待了，现在自己只需要把这具肉身洗的白白净净就好。
  白总现在开始思考的是用什么姿势，面对面吧，好像有点不好意思，背对他吧，怕沈赋不好意思。
  这方面的知识白总是很匮乏的，现在临阵磨枪也来不及了，该磨枪的是沈赋，诶，怎么还不进来啊？好像在打电话。
  此时沈赋正在跟龙舞通话，她以为来的是晓蝶，结果沈赋告诉她，现在是白总。
  “白总，白总就白总吧，”龙舞笑问，“那你的身体情况恢复吗？”
  沈赋得意笑道，“现在身体过杠杠的。”
  “真的假的，没图没真相啊~”龙舞嘿嘿笑道。
  “爱信不信。”沈赋才不会傻到给她发照片呢。
  “那现在是白总，你现在这么生龙活虎的，两人不会已经……”龙舞八卦道。
  从朋友的角度，她当然希望沈赋能开一个大大的后宫，从心理医生的角度，她也希望看到沈赋跟副人格发生关系后会产生哪些有趣的化学反应。
  沈赋压低声音，转移话题，“你以为我满脑子都是那种事吗，我这次来西南，就是为了真相而来，还是说正事吧，你跟白添香联系上了吗？”
  “嗯，已经约好了，你们明天中午能赶到渝市吧。”
  “啊，这么急啊，我们还想给晓蝶养父母上个坟呢。”沈赋道。
  “白总跟他们又不熟，还是先来渝市吧，跟白添香见了面再回头拜祭二老吧，”龙舞建议，“这个人不好约，一开始我以她哥哥养女的朋友身份约她，约不动，后来我以龙氏集团大小姐的身份约她，她马上来劲儿了。”
  “你干嘛不直接问她，是不是有个女儿啊？”
  “人家现在是给富商做小的，万一听到女儿直接拉黑我怎么办，”龙舞哼道，“幸好我查到她男人的生意跟龙氏有一些牵扯，急中生智才把她约了出来。”
  “谢谢啊。”沈赋真诚道。
  “别光嘴上说啊，发张照片让我乐呵乐呵啊。”龙舞流氓道。
  “呵你妹。”沈赋直接挂了电话，脱掉湿漉漉的衣服，低头一看，发照片不吓死你。
  把自己脱光后，沈赋直接钻了被窝，估计白总等着自己兽性大发呢，哼，绝不让你如愿，我先睡了，留给你的时间不多了，看你咋整。
  等了一个小时，白总都要泡发了，中间还跟万紫芊通了个电话，还是没有等到沈赋。
  她干干净净走了出来，头发还有一些湿，不过素面朝天，脸上没有妆容，尤其是那红唇已经不见了，只剩眼神还是白总特有的模样，$$。
  只是如此美人竟无人欣赏，沈赋那货竟然已经躺下了！
  “沈赋？”白总叫了一声，沈赋没有回应，这是…睡着了？
  装的吧？白总如此想，可是都趴到床上了，他还是没有对自己动手动脚。
  过分，难道要自己对他动手动脚？！
  跟沈赋并排躺下后，白总不再吭声，也没有动作，倒要看他能撑到什么时候。
  然而沈赋是真的睡着了，他就等白主动总把自己弄醒呢，但白总逛了一天，而且还是穿高跟鞋逛街，她也很累。
  刚刚泡了个澡，而且泡了那么久，让身体极为放松，也是忍不住一阵困意袭来。
  于是白总也迷迷糊糊睡了过去，这一睡就不知道什么时候了，不过她脑子里想着那件事，所以做梦的时候倒是跟沈赋有一些深入交流。
  而沈赋因为睡得早，凌晨五点就醒了，看了看手机，他一个机灵，怎么，这么都五点了！
  再看旁边，白总睡得可香了！
  她该不会是把那件事忘了吧！
  沈赋摸了一下自己全身，确定自己没有被白总糟蹋。
  这说明自己的骗局没有成功，虽然本就想跟她坦白，但没有成功，这就让沈赋有些失落了，于是他找了张纸，准备再给白总一个机会。
  在纸条上写下一段文字后，沈赋放在自己这边，撒了泡尿重新躺下了。
  大概过了两个小时，外面天亮了，白总猛地睁开眼，满脸潮红地看向旁边的男人。
  “啊！”她发现自己睡过头了，本来想的是眯一会儿，如果沈赋再不动手自己就先下手为强了，结果就睡过去了。
  倒是在梦里，她把沈赋收拾的服服帖帖的，梦中十八式掌握的相当娴熟，像是被补了一课似的，而且还是晓蝶亲自教学。
  不过想到自己的延误了沈赋的病情，女强人的白总也忍不住眼圈有些红，该不会让沈赋留下什么后遗症吧。
  正当她犹豫着要不要把沈赋叫醒，盲羊补牢一下的时候，白皎月突然看到沈赋那边有一张纸条，她伸手拿过来，发现是昨天那个医生的笔迹。
  上面写着“二十四小时了，你为何没有按我说的去做，幸好半夜我醒来及时，用口帮你宣泄了一番，但这只是小道，终究比不上阴阳融合之大道，现在还能帮你撑12小时，望你尽快，不敢再耽误了。”
  白总立即捂着嘴闻了起来，不知道是不是心理作用，感觉真的有点味道，忍不住一阵反胃想吐。
  她忙跑去洗手间，先让自己冷静了一下，然后刷牙梳洗，涂上口红，最终，她下定了决心。
  不就是一个男人吗，办他！
  ……
  当沈赋被白总弄醒的时候，他知道玩大了，她，她怎么都没叫醒自己，就自己开始了！
  而且竟然成功了！
  抬头看着坐在自己身上的白总，沈赋有些抱歉，但更多的是疯狂，这么多天，终于尝到肉味了。
  然而他刚要对着白总露出獠牙，白总就一枕头捂住了他，“不许看！”
  枕头捂得并不重，沈赋可以轻松掀开，但他没这么干，他问，“皎月，你这是干什么啊？”
  “要你管~”白总动作不停道。
  沈赋现在矛盾急了，木已成舟，该不该坦白呢，坦白了，白总是不是会立即抽身走人，会不会恨上自己，可是不坦白，沈赋觉得肩上的负担好重。
  “皎月，你觉得做生意什么最重要？”沈赋问。
  “当然是商业嗅觉了。”
  “可是人家都说做生意诚信最重要啊。”
  “跟人打交道的生意才重视诚信，我都是跟数字打交道的，诚信有什么用。”白总流着汗，因为有沈赋的参与，终于感觉到了一丝，不，很多丝的快乐，只是不爽沈赋现在跟自己谈什么生意经。
  “那如果我欺骗了你，你应该不会很生气喽？”
  “你没有骗我的钱吧？”白总停顿了一下。
  沈赋没停，“当然，我也不差钱啊。”
  “哦，那就应该没什么关系。”白总续上，只要不是钱的事，那就不是大事。
  沈赋：“哦，那我就放心了。”
  “你想说的是什么事啊？”白总还是有些不放心，动作也变慢了。
  蒙着枕头的沈赋轻松道，“哦，没什么，就是我在桌子上写了一张纸条，你看到了吗？”
  白总捂住沈赋脑袋的手松开了，沈赋却不敢揭开枕头，因为他已经感觉到了杀气。
  “你是说，纸条上的内容是写的？”白总冷冷道。
  “嗯，还有昨天纸条上最后一段也是，”沈赋索性全都说开了，“本来是写来骗晓蝶的，结果你拿走了，然后一整天都对我特别主动，我很喜欢你对我那么主动，就没戳穿你……”
  白总直接掀开枕头，居高临下地看着沈赋，“喜欢主动是吧，好，我就主动给你看！”
  然后，白总提速了。
  沈赋想帮她踩刹车，但根本控制不住这只脱缰的野马，最后她伏倒在沈赋胸膛上，沈赋抓紧机会，吻住了白总。
  白皎月漂亮的眼眸一眨一眨，嘴角的弧度显得格外温柔，完全不像是她，这是不生气了？
  沈赋问她，“皎月，对不起，你原谅我好不好~”
  她说，“老公，你对白总做了什么啊？”
  沈赋：“……”
  他不知道该怎么形容那一刻自己的感受，他多么希望那枚枕头依然盖在自己脑袋上，他多么希望没有看到晓蝶那复杂的眼神。
  虽然他知道，自己跟小蝶的副人格终有这么一天。
  虽然他知道，晓蝶也终究会知道自己跟副人格的感情会升温，乃至沸腾。
  但，但不应该让她直接目睹这一切啊，甚至于，最后承受那一击的是晓蝶还是白总，自己都搞不清楚，也不敢问。
  吃饭的时候，沈赋都不好意思说话，自己这算是被抓了个现行吧。
  他无从知道这件事对晓蝶的伤害有多大，但她知道晓蝶太爱自己了，她跟沈赋开玩笑，“从你刚刚的表现，确实恢复健康了，可惜我现在是安全期。”
  晓蝶也没有追问自己为什么要白总原谅，因为从她醒过来的情形来看，主动方是白总啊，不存在沈赋强迫白总的情况啊。
  而且她相信沈赋的人品，他不会强迫女孩子的，顶多就是骗，比如他们第一次的时候，就骗了自己这个无知少女。
  骗？
  晓蝶翻了翻自己的兜，从里面找出了两张纸条，一封是自己昨天早上看到的，另一封是全新的。
  晓蝶何等聪明，从关心则乱的状态出来后，顿时有些明悟了，“后面是你写得吧。”
  沈赋点点头，“我骗你的，谁成想把白总骗到了。”
  “那后面这张纸条也是你用来骗我的~”白晓蝶戳穿他。
  沈赋低头，“那确实是骗白总的，按理说她那么聪明，没想到这么容易就被骗到了，我都来不及解释，就上车提速了。”
  这件事他负主要责任，现在他就想获得白总的原谅，怎么着都行。
  晓蝶叹气，“除了我，她们都是在自己的领域是绝对强者，白总擅长经济商业，但离开这个领域，比如在感情上，她不会比白姗姗难骗多少。”
  “瞧你这话说的，好像姗姗都成了智商的底线了。”
  “我没这么说，不过姗姗确实会好骗一些，”晓蝶嘟嘟嘴，“好在有喵喵，要不然她小时候肯定好几次被人贩子用糖果骗走了。”
  “啊，还有这种事啊？”
  “是啊，她自己不好意思承认，都是喵喵写在日记里的。”晓蝶开始说起白姗姗的黑历史，如此一来，沈赋和白总、晓蝶三人在早上的那场尴尬戏也暂时被揭过了。
  饭后退了房，晓蝶还是跟沈赋先去了一趟陵园，看望她的养父母，沈赋打电话给龙舞，让白添香等着，“你龙氏家族大小姐的面子肯定够用了。”
  这不是沈赋第一次来这里，确定把晓蝶娶进门之前，两人就来过这里。
  晓蝶照例跟养父母说了一下自己的近况，都是报喜不报忧，还预告了自己即将要孩子的事。
  当走出陵园的时候，沈赋跟晓蝶说了一下自己昨天跟白总在泰阳大厦的发现。
  “什么？！”晓蝶很诧异，自己养父竟然是在罗亨的工地被打伤的。
  “我不知道这里面有没有什么必然联系，但觉得还是应该让你知道。”
  “谢谢老公，这件事现在去渝市吧，可能稍后还要回一趟城都，我有个人想见一见。”晓蝶突然严肃起来。
  从陵园到渝市，打车花了三个多小时，到了那边已经中午两点了。
  龙舞和白添香依然在等着他们，只是白添香有些不耐烦了，“龙小姐，要不还是让我们家老王跟你见一面吧，他很仰慕龙氏集团的。”
  之前白添香一直跟龙舞套近乎，不过她发现自己有点怕这个女人。
  龙舞可以轻松把她说哭，自己差点把一些秘密都跟她吐露了，就跟中了邪似的。
  所以她现在想甩掉自己女人，让她男人来应付，再说下去，自己老底都要让她挖空了。
  龙舞看了看，“我对你们家老王一点都没兴趣，我真正感兴趣的是你。”
  “我？”
  龙舞托着下巴，“看你的姿色，怎么也生不出那种国色天香的女儿，但是我觉得，你应该生过女儿吧~”
  （二合一，这章没写一万字真的亏，写成这样我都怕被四零四了~）<br /><br /></div>
  