第337章 这娘们儿一看就不是什么好人啊（二合一！）
妈啊，这是我丢人了，还是他们把我丢了。
  而且自己的手机也在芊芊手上，正当他犹豫着要怎么找人的时候，一个疑惑的声音从后面响起，“沈，沈先生？”
  沈赋回头，看到了一个焰灵姬，应该是焰灵姬吧。
  “哦，王小米啊！”沈赋认出来了，这不是自己家的私人管家吗。
  王小米笑道，“我还以为自己认错人了，没想到沈先生您也喜欢玩cos。”
  我不喜欢玩cos，我喜欢玩coser。——沈赋。
  “我也不想来，这不是我老婆非要拉着我来吗，结果还把她弄丢了。”
  王小米脑中立即出现那个四亿别墅豪宅的女主人（白总），高冷地喊着：我要丢了，丢了！
  见王小米脸红了，沈赋咳咳两声，“那什么，你能不能帮我找找我老婆啊，哦，她还带着一个小孩，还有我外甥女万紫芊应该也跟她们在一起。”
  “当然，白小姐她今天穿的什么衣服啊？”
  “哦，她cos的是红细胞，另外还带着一个血小板。”
  王小米立即“呀”了一声，“我刚刚好像看到红细胞了，但只有一个红细胞。”
  “哪儿呢哪儿呢？”
  王小米指了一个方向，“好像确实是个女孩，不过我没看清脸。”
  “谢谢啊，”沈赋立即找了过去，“另外你也帮我留心一下血小板吧。”
  《工作细胞》其实不只有一个，还有一个black版本，讲的是一具糟糕身体的故事，比较暗黑和压抑，其中红细胞是男的，白细胞（白血球）成了女的，血小板也不再萌萌哒，而是成了祖安血小板。
  两个版本的衣服都差不多，只不过男版红细胞是牛仔长裤，女版红细胞是牛仔短裤。
  而王小米看到的那个是牛仔长裤。
  红色外套牛仔裤，在妖魔乱舞的此地还是比较好找的，很快，沈赋就看到了。
  他也忽略了短裤变长裤这点，直接上去就掐住她的脖子，“让你跑！”
  “艹，你放开我！”女人转头。
  沈赋傻眼了，女人也傻眼了。
  “是你！”
  “是你！”
  倪焰听说这边有漫展，有很多帅气的小哥哥，虽然基佬多，但自己不会那么倒霉吧。
  于是她来了，跟着一个也喜欢小哥哥的男闺蜜一起来的。
  别说，还真被她找到了一个，小哥哥带着眼镜，穿着红细胞的衣服，看起来软软糯糯斯斯文文的，特别可口。
  于是她把小哥哥约到了洗手间，一通交流后，倪焰发现了这个小哥哥人面兽心，竟然还叫了别人。
  虽然她不介意，但可以我叫人，怎么可以你叫人呢，万一长得很丑呢。
  于是倪焰直接用藏在包里的电棍把红细胞小哥哥电晕，还跟他换了衣服，并把地址告诉了自己那个男闺蜜。
  自己吃肉，别人也要喝汤嘛。
  小哥哥跟男闺蜜发生了什么，她不得而知，现在她穿着cos服，准备看看有没有更好的货色，然后就被沈赋抓住了后脖颈。
  还以为是那个红细胞出来找自己麻烦呢，结果竟然是一个白细胞，仔细一看，靠，这特么被自己追尾的那货吗。
  哦，对了，还是白晓蝶的丈夫，那个写小说的大神！
  上次那件事办的实在太糙了，找公众号黑他，竟然越黑越火。
  后来罗雯出了事，自己虽然去看望了她，也发誓要为她报仇，但回京后一直忙于事业和爱情，倒是差点把这件事忘了。
  如今偶遇了报复对象，倪焰笑了，“哟，干嘛，耍流氓啊？”
  “不好意思，认错人了。”沈赋记得这人，追过晓蝶的车尾，态度还特别嚣张。
  不想跟这种人有什么纠葛，沈赋说完就走。
  结果她还不依不饶了，“小哥哥，约吗？”
  她想着以身饲虎，破坏沈赋和白晓蝶的夫妻关系，到时候再把这人一脚踹开，完美！
  然而沈赋说，“丑拒。”
  这女人虽然青春靓丽，但色气缠身，这娘们儿一看就不是什么好人啊，洁身自好的沈赋自然是敬而远之的。
  然而倪焰却没皮没脸，一直跟着沈赋，沈赋不让她跟着，她就隔远一些跟着，他们一个白细胞，一个红细胞，看着就是一对，别人也不会觉得奇怪。
  不过很快沈赋就找到了自己的红细胞，还有血小板。
  “你们跑哪儿去了！”沈赋上去就抱住白子兔，顺手把溪溪搂进怀里。
  “我们也在找你呢~”兔兔委屈道，打你电话，结果电话都在芊芊身上。
  突然，兔兔看到了沈赋后面跟着的同类，奇怪道，“你是谁？”
  “我是……”倪焰刚想着要不要嫁祸一下沈赋。
  结果兔兔突然拉着她的手，“啊，你也是红细胞，欢迎你加入我们工作细胞大家庭！”
  这家伙还挺自来熟，你不是社交障碍吗，在这里怎么感觉如鱼得水的样子啊。
  倪焰松了口气，如果能跟这个女人混成朋友，再加以报复，似乎也不错。
  然而两人刚要交流cos心得，沈赋直接拉起白子兔，“我怎么跟你说的，不要和陌生人说话。”
  兔兔：“啊，那不是安嘉和说的吗？”
  “咋的，你也想让我家暴你啊~”
  “谢谢老公，什么时候，人家都要等不及了呢~”兔兔一脸期待地看着沈赋，也不搭理倪焰了。
  见周围已经有人对他们投来奇怪的目光，沈赋急忙拉着她离开，芊芊也带着溪溪紧紧跟着，生怕又跟丢。
  很快他们就摆脱了倪焰，倪焰也没有继续跟着，自己这么神通广大，想找个人还不容易吗。
  她打了个电话，“喂，搞完了没。”
  “焰姐，这个真嫩，应该是第一次，谢谢啊，我已经好了，就是他不太好，我准备把他送肛肠医院去。”
  “你在京城人面广，帮我查个人，叫沈赋的。”之后倪焰又说了一下沈赋的基本情况，这么个名人，应该好查。
  “行，”她的男闺蜜挂了电话，马上有打了一个电话，“喂，通哥，麻烦查个人。”
  “我的报价你是知道的。”
  “了解了解，我要查的这个人叫沈赋……”
  ……
  “看这边，好~”
  万紫芊开始给沈赋一家三口拍照了，她的拍照水平都是在晓蝶身上练就的。
  上大学的时候，如果拍人物，她更喜欢拍晓蝶，而不是自己，因为自己皮肤有点黑，所以拍出来不上相。
  而晓蝶则是怎么拍都好看，所以自己的空间和朋友圈总能看到沈赋的点赞。
  在这个漫展，除了cos活动，还能看到很多近期即将播出的国漫，以及有计划播出的国漫番，其中就报考沈赋的《四世同仙》，竟然还看到了自己人，皇图动漫的东城亲自带队参加。
  不过东城肯定是认不出这是自家老板和老板娘了，毕竟大家不熟，也就见过那么几次而已。
  沈赋没有主动打招呼，穿成这样实在太羞耻了。
  所以玩够了，嗨够了，沈赋就带着一家子回去了。
  最开心的就是白子兔了，感觉这种社交活动自己还是勉为其难可以参加一下的，实在太有趣了。
  一路上三个女人坐在后排叨叨着。
  到了家，刚刚坐下，就有人来了，竟然是之前在漫展上见到的王小米。
  她重新换上了小西装，跟那个焰灵姬判若两姬。
  王小米笑道，“刚刚看到沈先生的车，就知道你们回来了，这里有个邮件，所以过来送一下。”
  “谁的啊？”沈赋问。
  “哦，是万紫芊小姐的。”
  “哦，她去换衣服了，放着吧。”
  沈赋看了看自己装扮，也没留她，送出去后也上楼换衣服了。
  目前客厅只剩一只血小板龙溪西，她觉得这身衣服还不错，可以穿回家去，不用换。
  现在溪溪虽然还没上小学，但26个英文字母和一些简单的字基本都认识。
  她看着那份邮件，首先看到了dna两个字，然后左右看了看旁边的字，这，这好像是一个亲子鉴定机构发来的！
  难道……
  龙溪西想了想，干脆一不做二不休，趁着没人把邮件拆开了。
  里面的文件大部分自己都看不懂，不过她看过电视剧，所以直接翻到最后面，看最底下的字。
  不匹配！
  再倒回来看，她找到了沈赋和自己的名字。
  啊，原来他们真的偷偷做了亲子鉴定，原来自己跟沈叔叔真的没有关系啊，长得像只是巧合而已。
  得知这个消息，她松了口气，好吧，虽然自己的身世没有电视剧女主角那么传奇坎坷，但爸爸妈妈爷爷奶奶对自己都不错，确实也没必要换个爹。
  龙溪西把文件装了回去，假装什么都没发生地上楼去找沈叔叔和晓蝶姐姐。
  然后就看到了一些儿童不宜的画面。
  正要换衣服的沈赋正抱着晓蝶姐姐热吻，一白一红，看着特别般配。
  他们真的好恩爱，唉，别说爸爸了，连姑父都没得做了。
  溪溪被热情的沈家人留下来吃晚饭，厨房里，万紫芊偷偷跟老舅说，“通哥做的假亲子报告已经出来了，简直以假乱真，邮寄地址都是可以查到的亲子鉴定机构，我已经拍下来发给姥姥了。”
  “干得漂亮，那份文件留下来，万一他们来了还想看呢，哦，对了，我手机呢。”
  “我给你找找~”过了会儿，万紫芊拿着手机，“有几个未接电话，好像是通哥。”
  “通哥？”
  沈赋接过电话，去后院给通哥回了一句。
  “通哥，怎么的，找到罗亨老婆的下落了？”
  “不是这个事儿，”石世通道，“我刚刚接了一个活儿，有人想调查你，最近是不是得罪人了。”
  “没有吧，谁在查我？”
  “一个京城破落户，倒是没什么可怕的，”通哥不以为然道，“不过我反问他查你干嘛，他说也是给人帮忙，再往下问就不肯说了。”
  “除了罗亨这件事，我最近应该挺老实的，难道是读者想调查我的家庭住址，方便寄刀片？”
  石世通，“总之这件事我已经回绝了，对方肯定会找别的人，你平时出入小心点，如果需要保镖业务，也可以找我。”
  “那倒是没那个必要。”沈赋笑道，自己有老婆，男姐就是最好的保镖。
  沈赋感谢了一下通哥，相约有机会再一起吃饭，之前就因为自己住院耽误了。
  “舅，怎么了？”芊芊问了一句。
  “哦，没什么。”沈赋没告诉芊芊，省的她沉不住气，至于楼上换衣服的兔兔，那就更完蛋了，这种事还是不要麻烦小孩子了。
  兔兔说她还要换个装，也不知道要换个啥。
  都快要吃饭了，这丫头千呼万唤始出来，只是神态举止有些不对劲。
  “你cos的这是画江湖里的女帝吧？”
  她不好意思地缩了缩腿，有些不适应大腿露在外面，“我也不知道，一觉醒来就这样了，我，我还是去换一下吧。”
  说着她就要上楼。
  沈赋忙追上去，果然，她进的不是兔兔的房间，而是白纸画的房间。
  沈赋不禁面上一喜，她回来了！
  之前从城都赶回来，刚到家，纸画就被白喵喵顶了
  （限免了，大家可以免费看这本书里，恳请多多本章说，再投几张月票，咱们这本书马上出圈指数就能升3级了，以后就是三级书了~）<br /><br /></div>
  