第307章 不需要，可劲造（春节快乐！）
挂了电话，沈赋觉得晓蝶找到生母的概率越来越小，这个白添香似乎对晓蝶并不感兴趣，连她被哪家孤儿院收养了都没问。
  沈赋闭目片刻，下楼去找男姐，发现她在冲澡。
  自己现在正在关键时刻，可不敢皮，所以听到哗啦啦的水声就想退避三舍，不过这时手机响了，原来是男姐把手机放在这里了。
  她的新手机和晓蝶的手机都在，发出声音的是晓蝶的微信。
  沈赋拿起看了一下，原来是牛冰冰发来的消息。
  “姐妹儿，你太牛了，我都知道了！”
  “可惜包间里面没有监控，你是怎么干掉对方十几个人的啊？！”
  “你猜我现在在干嘛？”
  我咋知道你干嘛，沈赋正不知道该怎么回复，男姐擦着粉红色的头发出来，还好脖子以下穿着衣服，这样对沈赋，对起点都好。
  男姐止不住的嫌弃，“沈赋，白子兔可以染成粉头发，那我能不能剪成短头发啊。”
  沈赋摇摇头，“当然，不可以，粉头发可以重新染成黑的，短头发要好久才能变成长的啊。”
  “哦，我可以把头发染回来？”男姐精神一振，终于不用受这种视觉污染了。
  “当然可以，”沈赋微笑道，“不过女人染头发很麻烦的，大概染了半天时间。”
  “啊！？”男姐震惊，女人果然是麻烦的动物，“那我还不如多练练功呢，等晓蝶回来让她自己染好了，诶，你拿我手机干嘛？”
  “是晓蝶的手机，不过确实是找你的。”沈赋把手机递过去。
  看了牛冰冰的吹捧，男姐得意一笑，回了一句，“你在干嘛啊？”
  牛冰冰像是早就准备好了，立即发来一段视频，她，竟然在染头发！而且还是男姐同款的粉红头发！
  男姐和沈赋对视了一眼，“她的审美也这么不在线吗？”
  沈赋帮着牛冰冰说话，“估计是冰冰姐怕你一个人尴尬，所以染成同款来陪你吧。”
  这种说法就比较容易接受了，男姐微微一笑，“这个小牛还不错，以后可以指点指点她。”
  男姐随手打开牛冰冰的头像，看了看她的朋友圈，发现牛冰冰果然跟自己是一类人，每天沉迷于锤炼自己的身体，强健自己的体魄，是女人当自强的典范。
  当看到一段男姐是八角笼里跟男人搏击的画面，男姐就是眼前一亮，“沈赋，你看这个房间空荡荡的，要不我们也弄一个八角笼吧。”
  “弄那个干啥，你要练我啊！”沈赋一头黑线，急忙打消男姐的想法，“你可以找牛冰冰办一张卡，去练她，不要练我。”
  男姐鄙夷道，“一个大男人，一点英雄气概都没有我，没劲儿。”
  说完就甩着长发要上楼。
  沈赋跟了上去，在她耳边道，“未知人格说了，还有三次针灸我就能解封了，待我封印破除之时，让你看看我有没有英雄气概！”
  男姐脸上的红晕一闪而过，故作傲娇道，“看看就看看，到时候你可能都掰不开我的腿。”
  沈赋呵呵笑道，“你不懂，到时候不需我掰自动开。”
  男姐一直忙着锻炼身体，现在准备睡了才上楼看了看，“哟，好精致，这是白纸画的房间吧？”
  “猫窝在这里，所以这是白喵喵的房间？”
  “这么多手办，肯定是白子兔了，”男姐走出问，“我的房间呢？”
  “楼上只剩最后一个房间了，先到先得，恭喜你，也有自己的私人空间了，”不过沈赋提醒道，“但是不要想着在这里装一个八角笼。”
  “那我弄一个八角笼模样的床总可以吧？”男姐突发奇想。
  沈赋也觉得这个想法很有意思，如果将来自己跟男姐的关系真能更进一步，那么自己将会和她在八角笼模样的床上战斗！或者是在功能为床的八角笼里睡觉！
  啧啧，沈赋决定帮男姐实现这个愿望，“虽然我没见过八角笼模样的床，但应该有地方可以订制，你放心，这件事包在我身上！”
  男姐总觉得沈赋奇奇怪怪的，怎么突然这么热忱，好像没安好心似的，不过那有什么关系，在绝对的力量面前，一切阴谋都是纸老虎！
  “那现在我们要一起睡觉吗？”男姐有些矜持地发问。
  沈赋拿上针灸盒，“是的，来主卧吧。”
  他打开针灸盒，首先在上面又加了一句对未知人格的疑问，虽然闻泰麒老爷子印证了一些想法，但还有一件事自己忘了问。
  “你好，请问三次针灸痊愈之后，是不是也要注意频率，是不是要改变旧有的习惯，防止病情复发啊？”
  沈赋希望得到否定的答案，希望可以尽情挥霍，否则如果把频率变成一周一次，甚至一月一次，那这治疗又有什么意义呢。
  把针灸盒放在一旁，沈赋靠在床背上开始上网。
  “你不睡啊？”男姐背对着沈赋，其实自己也睡不着，但她在努力让自己入眠，希望那个神医能尽快出现。
  “哦，我看看今晚这件事有什么后续反应，他们应该翻不起什么浪了。”沈赋在围脖等平台看了看，基本已经盖棺定论了，杜浩的演艺生涯遭受了巨大影响，只是那个罗雯却丝毫不受影响。
  沈赋跟睡不着的男姐说了一下罗雯跟晓蝶的前世今生。
  “她对晓蝶的怨恨就源自那次收养。”
  “这人真欠削！”男姐怒道，“她被收养了，好处明明是她的，怎么还怨起别人了。”
  “估计是担心晓蝶会戳穿她富家女的人设吧，”沈赋叹气，“可惜目前我在娱乐圈影响力还比较小，等本王翻手为云覆手为雨的时候，就是她寸步难行的时候！”
  男姐更直接，“找个麻袋套她脑袋上打一闷棍多好啊，你还想着君子报仇十年不晚啊。”
  “我的姐，咱报仇能不能讲究一下策略，你这样是伤敌八百自损一千，到时候你被抓住，替你坐牢的是晓蝶啊。”
  “我不会被抓住的，我跑得快，”男姐又开始吹嘘自己的战绩，“当初我差点代表青华参加大运会的田径项目，只要当时我参加了，绝对能刷新记录。”
  “那为什么没参加呢？”
  “晓蝶不敢啊，她当时比较有效的把我唤出来的方式就是喝酒，但喝酒后不能参加体育赛事，”男姐无奈地拍拍手，“所以她没敢冒险。”
  沈赋：“所以大学的时候体测，晓蝶都是酒后参加的啊？”
  “可不是咋的，幸好没有验尿环节~”黑暗中的男姐庆幸地吐吐舌头，只是沈赋看不到她这片刻的可爱。
  男姐是真的不困，两人聊到了12点之后，话题渐渐融洽，男姐早就听说沈赋老爹是接骨高手，而男姐在以弱胜强的几次战役中也多是攻击对方的骨骼，她觉得老爷子的手段对自己有帮助，希望有机会能让她跟老爷子学习学习。
  沈赋表示包在他身上，他先撑不住了，哈气连连，最终没了声息。
  男姐盯着沈赋的帅脸看了片刻，也强行让自己进入睡眠。
  不知过了多久，她的眼睛重新睁开。
  ……
  此日清晨，沈赋比男姐醒得早，见男姐还闭着眼睛，他第一件事就是查看针灸盒里的纸条。
  她回复了，只有六个字，但很让人欣慰，“不需要，可劲造！”
  沈赋仅仅地握了握拳，我就知道，自己果然还是身体底子好，
  现在还剩两次针灸，两针之后，自己就是全新的自己了！到时候别说一个晓蝶，就是再加上其他人格，对自己使用车轮战也不怕！
  想了想，沈赋又写下一行字，“非常感谢，怎么称呼呢？”
  放好针灸，沈赋去洗手间洗漱，等他出来，男姐也醒了，揉着脑袋，“感觉好累。”
  突然，她担心地查看了一下自己的贴身衣物，还好，并没有被动。
  沈赋感觉受到了侮辱，“你以为我是那种人，再者说我现在有心无力啊！”
  “差点忘了这茬儿，”男姐坏坏地吹了吹口哨，“走，要不要跟男姐去跑步锻炼。”
  沈赋答应了，虽然这不是武道溜小说，但他也希望自己能变得更加强大，当晓蝶她们受到人身威胁的时候，保护她们的是自己，而不只是有男姐这一个选项。
  不过很快，沈赋就意识到自己的选择是多么的错误了。
  本以为男姐也就是在小区周围跑跑步，结果她却跑到了颐和园里，这场景可大多了。
  “慢点！”
  “我快跟不上了！”
  沈赋很没出息的举了白旗，白旗非旗，无法举旗的沈赋只能举白旗。
  男姐保持跑步状态，“你坐在这里不要走动，我跑一圈来就你，然后回家。”
  沈赋看着男姐远去的背影，很快身边也坐下了周围散步的人，一对小情侣，看上去像是附近中学的学生。
  其中那个长发女生对另一个短发女生道，“哇，快看，超级大瓜啊！”
  “谁的？”
  “罗雯的。”
  “谁？不认识啊。”
  “但是这个瓜太劲爆了！”
  沈赋的耳朵竖起像天线，很快就捕捉到了关键信息。
  总结一下就是有人爆出了罗雯挺着大肚子的照片，年仅22岁的她竟然已经生子了，但并没有结婚！
  短发女生奇怪道，“这算什么大瓜，起码孩子应该是自己怀的啊，这种现象不是应该表扬吗？”
  “你接着听啊！”长发女生捶了一下短发女生的肩膀，“网上还有人爆出了罗雯和一个中年男人的亲密照片，而这个男人就是她父亲！”
  “啥！”短发女生终于不淡定了，“这瓜保熟吗？”
  “反正照片摆在这里，大半夜发的，现在已经几个小时了，罗雯那边一直没有回应。”长发女生道，脸上写满了八卦。
  短发女生问，“这人到底谁啊，以前都没怎么听说过？”
  “演过几个小角色，之前差点演了万紫千红大神的改编剧女二，后来被人踢出去了，当时就觉得古怪，估计是投资方预感到对方会暴雷了吧，幸好当时没用她，不会影响这部剧。”
  “哦，这么说有印象了……”
  沈赋听不下去了，立即自己上网，果然看到了这个惊天大瓜，这则新闻有些挑战伦理底线啊。
  不过很快就有人为罗雯父亲辩解，说是两人并没有血缘关系，系领养的父女。
  但这种解释完全无法为这个畜生开脱，难道领养的就不是女儿，就可以任意妄为！
  看到这则新闻，沈赋丝毫没有大仇得报后的快感，反而生起了一丝对罗雯的怜悯，但更多的还是一阵阵后怕。
  如果当初被领养的是晓蝶，那么后果简直不敢想，那个姓罗的可以把魔爪伸向罗雯，就一定会把魔爪伸向晓蝶！
  天啊，晓蝶和魔鬼擦肩而过啊！
  这时男姐跟沈赋擦肩而过，然后驻足停下，“走啦，吃早饭，你今天就这样吧，明天可以慢慢提量……你怎么不说话啊，情绪很低沉。”
  沈赋把罗雯的事情告诉了她，男姐果然是正义的化身，昨晚还对罗雯横挑鼻子竖挑眼，现在却用最花样百出的东北话痛骂那个收养她的富商，并表达了对罗雯的同情。
  “或许，这才是她痛恨晓蝶的原因吧，虽然不是晓蝶本意，但最终坠入魔窟的是她。”沈赋最后总结。
  这件事发酵的越来越严重，罗雯这个十八线小演员一下子成为了娱乐圈话题中心的人物，甚至法制版也能看到他们父女的消息。
  这件事罗雯和养父罗亨必然要自救，但很难，很多技术大拿已经证实过了，照片为真，估计就是从罗亨自己的电脑上找到的。
  这应该是电脑被黑客攻克的，就这喜欢把关键证据放在电脑里的习惯，对方应该还有罗亨更多的把柄，所以罗亨没有发声，到了晚上，这件事以罗雯精神病复发，住进了精神疗养院暂时告一段落，没人对此时进行解释。
  男姐的八角笼床已经有了些眉目，不过今天肯定没法安装完成，所以她还是跟沈赋睡。
  沈赋期待着被针扎的日子，第二天一大早他就急匆匆打开针灸盒，只有一次了，希望能问到她的名字。
  上面写着一段话：“别听她的，昨晚我没出现，今天凌晨才是我，所以现在还有两次，不要轻‘举’妄动！”
  （还是保底两更，这一章写得有些仓促，不过总算是在敲钟前发出来了，恭贺大家牛年大吉！全都牛气冲天！）<br /><br /></div>
  