第385章 番外（二合一！）
男姐明白了沈赋的意思，眼前一亮，“什么一副，来一条扑克牌！”
  回家的路上沈赋压制着跃跃欲试的男姐，让她先不要练飞牌绝技，“万一再把车玻璃打爆了就不美了。”
  “中國造，应该打不爆吧~”男姐嘴上这么说，不过还是收起了扑克牌，她也有这种担心。
  毕竟她听说老虎一爪子就能把车玻璃干碎，自己的一牌之威应该也不弱于虎掌吧。
  等到了家，在地下车库，男姐就控制不住自己了，抽出一张红心a就飞了出去。
  她想把牌钉在墙上，结果纸牌轻飘飘飞了出去，压根没有碰到墙面。
  沈赋鼓励道，“这玩意儿就要多练，走，上楼给你整几个黄瓜，先从比较软的开始练起。”
  “还是切苹果吧。”男姐道，“我怕自己切黄瓜切顺手了，万一做梦的时候随手切一根。”
  沈赋吓得一个激灵，忙改口，“切苹果，还是切苹果比较好。”
  沈赋把苹果摆在茶几上，瓜子立即过来凑热闹，沈赋把它拎起来，“去去去，多危险啊，万一把你尾巴切下来，看来以后还怎么臭美。”
  男姐对着一米开外的苹果飞出一张纸拍，结果还是没碰到，不过纸牌已经能飞出去了，只是没有掌握好准头。
  她瞅了一眼围观的沈赋，“哎呀，你别看我了，越看我越练不好！”
  “行行行，我上楼码字，你慢慢练。”沈赋笑笑。
  沈赋打开电脑，找到了昨晚梦到的那个构思，又系统化地梳理了一下。
  这不是一个仙侠故事，而是一个悬疑故事，是他不曾写过的题材，不过这类题材他常看，跟紫金陈、秦明这些国内推理悬疑大佬也都认识。
  沈赋认为《千古一仙》应该就是自己最后一部网文了，毕竟这个需要每天更新，不利于自己照顾晓蝶，但以后自己可以写写剧本或者中短篇，总之键盘不能停，否则脑子会生锈的。
  半个小时后，他戴上耳机，听着《劳动进行曲》开始码字，今天效率很高，两个小时就完成了6000字的内容。
  看看时间已经中午了，她下了楼，本以为能看到一桌子苹果丁，结果看到听到的却是。
  “顺子！”
  “管上！”
  “过~”
  “一个尖儿。”
  “一个2。”
  “一个大王！”
  “炸弹！”
  看着男姐、陈老汉以及外国小姑娘奥菲利亚，沈赋感觉无比怪异，揉了揉眼睛，确定自己看的没错。
  “你们这是在玩斗地主？”
  男姐见沈赋来了，像是见到了救星，忙拉着他坐在自己的位子上，“还是你来吧，他们两个有点东西的，我一直输！”
  本来男姐玩飞牌刚刚摸到了一些门路，结果陈老汉来了，为了不打扰沈赋工作，她只能招待着，很快奥菲利亚也放学回来了，而且直接跑到她家里。
  陈老汉看到桌子上有扑克牌，当即提议玩起了斗地主。
  沈赋看了一下男姐的牌，“就你这破牌还叫地主，谁给你的勇气啊，有什么彩头吗？”
  男姐郁闷地捶了沈赋的肩膀一下，“我们每人一开始有10颗猫粮，最后谁输光了，就要在家里请另外两个吃饭。”
  沈赋看了一下自己面前，只有三颗猫粮了，另外老陈有16颗，小洋妞有11颗。
  而且没有意外，这一次又输了，毕竟自己接手的太晚了。
  沈赋现在只有一颗了，男姐道，“要不我现在就开始点菜吧。”
  沈赋：“不用，我还能抢救一下。”
  半分钟后，沈赋盯着自己的牌面道，“还愣着干嘛，点菜啊。”
  彻底输光后，大家把牌一扔，开始闲聊，男姐跟奥菲利亚凑到一起，沈赋则跟陈老汉打听，“大爷，你那自传写得差不多了吧，什么时候出书啊，到时候送我两本。”
  “快了，快了，你推荐的人写的不错，再改改就能印刷了，最后的钱我已经打给他了，我们还约定了一项售后服务呢。”老头笑笑，拿起桌面上的苹果。
  “什么售后啊？”
  “就是等我死后，把我从现在到死前的故事写一篇番外，到时候再重新出一版书陪我到地下。”
  沈赋想了想问，“您老都七十了，后面还能有啥故事啊。”
  听到这话，陈老汉吹胡子瞪眼道，“你是咒我没几年可活了啊！”
  “不不不，绝没那个意思，我就是觉得人生最精彩的都是少年、青年、中年，您这都老年了，每天养鱼喂猫，好像有点波澜不惊啊~”沈赋实话实话。
  “嘿，说不定我七老八十还能有个夕阳恋呢。”陈老汉不知道想起了什么，老脸上泛起了红光。
  这顿饭很快就在沈家开始了，招待客人嘛，非常丰盛，有几道菜很硬，只是可惜姗姗不在，再好吃的饭菜总觉得少点意思。
  沈赋跟不太熟的奥菲利亚道，“你中午不回家，爸妈不会担心吗？”
  “我已经发过短信了，妈妈希望我能多跟晓蝶姐姐交往，她也希望我能考上青华或京大。”
  没想到老外母亲也知道近朱者赤的道理，只可惜男姐对这丫头的学业肯定是没什么帮助的。
  男姐听了却是嗤之以鼻，小丫头片子分明是想看看自己是不是又切换了。
  沈赋又心血来潮地问她，“奥菲利亚，你在米國的时候听说过我们夏国的网络小说吗？”
  奥菲利亚摇摇头，“我在国外看东野圭吾比较多。”
  沈赋还不死心，“那有没有听说过有人因为看小说太入迷，最后把毒瘾戒掉的新闻呢？”
  奥菲利亚想了想，还是摇头。
  沈赋拍了一下桌子，我就知道是小道消息。
  虽然他的小说翻译版每年也能从国外赚几万刀，但这是建立在定价比较昂贵的基础下，实际上华夏网文在世界范围内的影响力还是比较有限的，远远达不到跟好莱坞电影，日本动漫，泡菜国偶像剧齐名的地步，毕竟文字这东西不如画面直观，文化差异且不说，还有翻译这么一道坎。
  不过近两年网文改编的网剧倒是在东南亚地区比较风靡，沈赋的《帝三仙》就曾在那里拿到过视频网站的点击榜第一名。
  饭后送走两位客人，男姐继续练飞牌，进步非常快，虽然大部分时候都是碰不到苹果的，但只要碰到，肯定能把苹果的皮打破，距离插到苹果上已经不远了。
  睡了一觉，沈赋见男姐把苹果撤掉，换上了黄瓜，不禁那啥一凉，“你不是不切黄瓜的吗。”
  男姐甩出一张飞牌，“苹果有点硬，我觉得还是先从软的开始练吧，你看，这打上去汁水飞溅，多有成就感啊！”
  “我看你就是欺软怕硬。”沈赋看的一阵眼皮抽抽，干脆拉着男姐下楼游泳。
  游泳也是男姐喜欢的运动，就同意了，不过泳衣是沈赋给她挑的，晓蝶泳衣众多，这条是最节约的。
  男姐也没说什么，老夫老妻了，给他一点视觉福利也没什么大不了的，可是这家伙下了水就不老实，试图再次掀起一场水战。
  男姐吃过水战的亏，知道自己在水里不是对手，当然不能同意。
  两人就这么在泳池里追逐嬉闹，直至男姐的泳衣不小心掉落，泳池里的水波开始剧烈荡漾起来。
  最后沈赋把男姐从水里捞了起来，游泳锻炼告一段落，
  男姐不服气道，“你就知道在水里欺负我，算什么英雄好汉。”
  沈赋在她小嘴上啄了一下，“什么时候你游得比我快，我就没法欺负你了，我这是在激励你呢。”
  男姐躺在椅子上，“好啊，等我缓会儿，我非要练成水中飞鱼不可。”
  “那你倒是练飞牌还是练飞鱼啊~”沈赋好笑道。
  男姐觉得沈赋暂时应该不会在水里欺负自己了，想了想，“还是先练飞牌。”
  晚上龙舞又来窜门，问药材的事。
  “急什么，明天到。”然后沈赋一边吃着黄瓜，一边说男姐练飞牌的趣事。
  龙舞也试了一下，竟然比男姐飞的还好，把她气够呛，开始怀疑自己难道连暗器的天赋都没有。
  不知道是不是受男姐影响，沈赋做梦的时候还梦到男姐飞牌神功大成，还让自己顶着苹果让她表演。
  台下还有观众，观众不多，也就是晓蝶、白总、姗姗她们几个。
  好奇怪，她们竟然分开了，而且长得还不一样，虽然长得不一样，但沈赋一看到她们就知道她们谁是谁，至于除了晓蝶之外的她们到底长什么样，睡一觉过后也就记不得了，只记得各个都好看，而且是不同的美。
  沈赋记得最清楚的不是老婆们的长相，而是男姐的飞牌威力非常大，就是准头差点，没有切到脑袋顶着的苹果，反而切掉了自己一只耳朵。
  从此自己就成了儿时偶像黑猫警长的死对头。
  在这种纠结的情绪下，沈赋一觉睡到了大天亮。
  当沈赋一觉醒来，首先从抽屉里拿小药丸嗑一颗，不得不说男姐好体力。
  吃了小药丸，沈赋雄风再起，还想跟男姐叫叫板，他刚要推醒男姐，手上的动作就为之一顿，然后因为情绪激动而说出温柔的一句“卧槽！”
  眼前这是什么画面，只见墙上插满了纸牌，倒也不是密密麻麻的那种插满，但眼前的一面墙已经没好地方了，起码插了一副牌的量。
  这还不算，沈赋抬头看上面，天花板上也插着牌，沈赋没有惊动男姐，而是下床从墙上抽了一张牌。
  还挺紧，沈赋废了好大劲儿才抽出一张，然后又插了回去。
  还是插着吧，这样还稍微好看一下，要不然就是一条缝的窟窿，丑哭。
  沈赋相信男姐没有这功力，所以肯定是未知人格干的，也不知道是哪位。
  他忙检查了一下自己，还好，什么部件都没缺。
  沈赋正要把男姐推醒，就见床头柜上有一张纸条。
  “打个赌怎么样，赌早上醒来的是谁，a还是白胜男，b白晓蝶，c其他人格，请在人醒之前写下你的答案，如果猜对了，姐姐有奖哟。”
  “这是个赌鬼吗~”沈赋诧异地看着纸条。
  表面上他可以叫醒了人之后再写，但那样就太不君子了，对方也未必没有办法知道。
  所以沈赋赌了一把，“我选b！”
  做出选择后，写上b后，沈赋摇醒了睡熟的佳人~<br /><br /></div>
  