第360章 杰克还是Pony？（二合一！）
直到感觉双手有些麻木，沈赋这才放过自己的键盘。
  上午已经更新了四章8000字，稍微缓解了一下读者的怨言，但也只是稍微，读者现在有了新的骂人方式：看看人家ai那手速，再看看你！
  以前ai那个位置都是老鹰的，现在连老鹰都被这么骂，一天才两万字，垃圾！
  好在四章过后，跟ai写的东西差距越来越大，读者们可以讨论两个版本的差异不同，从而制造了不少话题，让本就很热闹的书评区变得更加喧嚣起来。
  没看过ai版本的读者只能自认倒霉，网上怎么都找不到。
  而且因为没有了别的“免费平台”，大部分读者只能含恨回归某点大本营，某点也趁机搞了一个充值赠币的活动，巩固一下新的付费读者。
  另外，因为《千古一仙》这部小说对网文的贡献，网站直接同一天内把开屏推、内置推、导读推、封推都给了它，让这本书短暂地称霸了销售榜。
  而对于如此密集地把推荐给一本书，其他作者不仅没有意见，还觉得给的少，因为这次事件是大家一起收益的，有些书的追订直接暴涨二分之一。
  大家都恨不得把沈王爷供起来了，除了一些订阅收益不强，专心ip运营的作者。
  伸了个腰，沈赋看看时间，都12点多了，怎么取个衣服还没取回来？
  他刚要给晓蝶打个电话问问，手机就响了，是朱天鹏的。
  “天鹏，什么事啊？”
  “哥，你不是让我关注一下丑橘的情绪吗，我看了下，情绪很稳定啊，心情还不错。”
  “哦？有什么具体表现。”
  “她办公室新弄了好几颗绿植。”
  “啥绿植啊？”
  “生菜和蒜苗。”
  “？”
  天鹏：“哦，还有啊，她主动把之前不用的轮椅借给我了，你看是不是特别像x教授。”
  天鹏给沈赋发了张照片，继续道，“她话说呢，如果需要义肢，她也有门路。”
  沈赋看着天鹏坐轮椅的照片，“兄弟，你这腿是不是好不了了，要不趁你大爷还在京城，让他给你会个诊。”
  “没呢，挺好啊！”天鹏坚定道，“这样小郭就能推着我上下班了，多好啊。”
  热恋中的男人啊，真是受不了。
  沈赋当即挂了电话，看来丑橘比自己想象中的要坚强，这么快就从那段不成功的恋爱中走出来了。
  刚刚挂了这个电话，老爹的电话也打过来了。
  他就是告诉沈赋，小鹿的使命已经结束了，“我打算明天就走，今天回你那住一宿。”
  “好的，热烈欢迎，那小鹿呢？”
  老沈问，“你那边小货车能开进去吗？”
  “可以啊！”沈赋激动道，“你想让小鹿在家里住一晚是吧，可以可以，我这就去给它割草。”
  沈赋很开心，小鹿怎么说也是被自己骑了那么多年的兄弟，怎么可以过家门而不入呢。
  沈赋当即联系了自己的私人管家王小米，“我想问一下，我家前院的草坪是可以随便吃的吧。”
  “啊？”王小米怔了一下，犹犹豫豫问了一句，“那个，应该不会很好吃吧？”
  “不是我吃，招待客人的。”
  “沈先生，您跟您的客人有仇吧，那是草，又不是野菜~”王小米诧异。
  “吃的就是草，我的朋友是马。”
  “马？”王小米不禁浮想联翩，并对沈赋的人脉叹为观止，“那，是杰克马还是pony马啊？”
  “真马！”
  看看时间，都中午一点了，沈赋差点忘了自己一开始准备给晓蝶打电话了。
  然而晓蝶没接电话，沈赋又给芊芊，不会出什么事了吧。
  还真的出事了，芊芊告诉老舅，“泰山受伤了，伤的挺重的，都瘸了，晓蝶，不对，应该是白喵喵在给它做手术。”
  “白喵喵都出来啦？”
  “是啊，她好像很愤怒，以前白喵喵都是笑里藏刀的，这次感觉就剩刀了，不藏了。”
  “她为什么愤怒啊，泰山是被人打伤的？”
  “嗯，”芊芊又说了一下前情提要，“我和晓蝶觉得应该是那个倪焰干的，白喵喵是后来才出现的，不过她估计能直接从泰山那里知道真相。”
  沈赋骂道，“我说什么来着，这娘们儿不是好人吧，这老陈也真是的，怎么放心让这种人去自己家。”
  “你们在哪儿，要不要我去接你们？”
  “不用了，手术已经做完了，喵喵已经带着泰山出来了。”
  沈赋奇怪，“白喵喵懂兽语也就罢了，竟然还会做手术？”
  “嗯，她说她可以的，不过宠物医院的医生也在旁边协助呢，”芊芊笑笑，“人家是德鲁伊，说不定念个咒，泰山就痊愈了。”
  沈赋：“那行吧，我给你们点上菜，回来直接吃饭，下午我爸也会过来。”
  沈赋刚放下手机，有客来访。
  下楼一看，是王小米，她不放心，特意过来看看，到底是哪个马，不会是真的马吧。
  结果，“就是真的马啊，不过你放心，不是长期饲养，就是在这里暂时住一宿，明天就是送回老家，总不能别人家能养羊驼，我家马连过个夜都不可以吧。”
  “当然可以，”王小米看着前院的草坪，“不过这草坪可不便宜。”
  沈赋摸了一下，“是真草，不是塑料就行，回头补上就是了，一晚上也吃不了多少。”
  “总听说有钱人的极致是玩赛马，今天才算是在现实中见到了。”
  沈赋摆摆手，“不不不，它可不是赛马。”
  “那是神马啊？”
  “种马！”
  沈赋和王小米正聊着种马的话题，一个女人悄然接近了他们，然后主动打招呼，“沈赋你好啊。”
  是倪焰，打扮的清纯漂亮，沈赋却懒得用正眼看她，冷漠道，“倪小姐，有何指教。”
  “没什么，你老婆不在家啊，你这是在搞外遇吗？”
  王小米的脸一下子就变白了，她可是很敬重白总的，然而这个女人她不能得罪，虽然对方没有正式在大家面前露面，但他们物业部上上下下都已经知道，大小姐昨天就入住了颐和明园！
  她很怕这个据说喜怒无常的大小姐，甚至连解释都不敢，直接装哑巴，希望对方不过关注自己。
  沈赋却不会惯着她，直接呵呵，“怎么，一个男的一个女的，在屋子外面站在一起都能联想成搞外遇，那我们现在这算什么。”
  “双双飞啊！”倪焰脱口而出，表情中甚至有些兴奋。
  沈赋被这女人的无耻惊道了，真特么有你的。
  既然她这么不含蓄，沈赋也直来直往了，“陈老爷子家里有一只猫，你是不是打伤它了！”
  “是啊！”倪焰竟然还有几分得意，“不用夸我，我知道自己干的很棒。”
  “干的很棒？！”沈赋气笑了，“陈老爷子借房子给你住，你却弄伤了他的猫，年会觉得自己的很棒！”
  “哎呀，那是他的猫啊，我不知道啊，”倪焰拿出拙劣到根本没想让人相信的演技，“我还以为是谁家的野猫呢，我见它趴在鱼缸上，还以为它要偷鱼吃呢。”
  “所以你就把它踢成了骨折！”
  “是呢，那只猫还挺贼的，不好抓，所以我就先从鱼缸里抓了一条鱼，扔到它面前，等它开始吃鱼，并对我产生信任，我才走到它面前，一脚踩了下去。”
  倪焰说的云淡风轻，还在沈赋家的草地上演示了一下，她还穿着高跟鞋，踩出了一个坑，脚下一个不稳，摇摇晃晃，险些摔倒。
  沈赋早早后退一步，省的惹上一身骚。
  而一旁低着头装鹌鹑的王小米听了，只觉不寒而栗，好可怕的女人，说的好像自己是为了保护鱼，结果为了伤猫，却直接弄死了一条鱼。
  恐怕对于她这位百亿千金，自己的工作，甚至小命也就是一条鱼吧。
  见倪焰还没走，沈赋问她，“你就不怕我把这件事告诉陈老爷子？”
  “这有什么好怕的，”倪焰天真道，“如果我想，他八成会直接把那只大猫送给我，诶，你说我跟他要过来怎么样。”
  她一边说，一边走动，很兴奋的样子，“陈汉以前就是我们家的一条狗，他肯定不会反对的。”
  沈赋脸色变得更加难看，没想到这小丫头竟然对一个长辈说出这种话，他要是知道了该多难受啊。
  同时，沈赋也对陈汉跟倪家的关系产生了一些好奇。
  “倪小姐，如果没事你就回自己家吧，我老婆好像回来了。”沈赋看到了芊芊的车开过来。
  然而倪焰并不为所动，而且还走到了沈赋家门口。
  门是开着的，之前很少出来放风的瓜子像是闻到了亲人的味道，直接跳了出来。
  见到它，倪焰吓得一激灵，“啊，大老鼠！”
  是不是真的被吓到了不好说，反正这次演的很像，而且直接窜到了沈赋身边。
  哪怕沈赋一直故意躲着，还是被蹭到里，这女人身上的香水味真浓，沈赋掩着鼻子有些受不了，晓蝶就从来不喷香水，好看的女孩子自有一股身体幽香。
  这一幕自然也被车里的芊芊和白喵喵看到了，隔着车窗玻璃看去，似乎两人关系很亲密。
  万紫芊担心地看着白喵喵，虽然不知道白喵喵跟老舅到什么地步了，不过她已经默认，所有副人格都是自己舅妈了。
  白喵喵的眼睛里似乎有怒火，芊芊担心这怒火烧到老舅身上，忙解释道，“我舅可讨厌这女人了，肯定是她硬要往老舅身上蹭的。”
  白喵喵没吭声，抱着泰山下了车，直接走了过去，泰山足有二十多斤，老大一只，但她抱着却很轻盈。
  “晓蝶~”沈赋笑着准备把猫揭过去，结果白喵喵却把猫递给了王小米。
  王小米受宠若惊，这是白总的信任啊！
  怀里空了之后，白喵喵看向倪焰，“它的腿是你踢的？”
  “我刚刚已经跟你老公解释过了，我也是好心办坏事。”倪焰笑嘻嘻。
  见她这副嘴脸，白喵喵也笑了，变回了沈赋熟悉的白喵喵，“我就说嘛，这么可爱的小猫咪，怎么会有人故意伤害它呢。”
  “喵呜！”泰山有些气愤，还有些恐惧地看着倪焰。
  “这个小东西真可爱，哦，你家里还有一只，我能看看吗？”倪焰隔着门已经看到了白花花。
  “不太方便，怀孕了。”白喵喵笑着拦在门口，瓜子也爬到了她的肩头。
  倪焰见状也没有继续喊着“老鼠怕怕”之类的话。
  “哎呀，怀孕了啊，真好，”倪焰笑道，“可千万别流产啊，说不定就是一尸几命呢。”
  “不不不，顶多一尸两命，”白花花笑道，“我看过了，独生子。”
  沈赋芊芊现在才知道，白花花竟然怀的是一胎，这在猫里已经算是很少见的了，怪不得不怎么显肚子呢。
  “对了，我家灯泡坏了，能不能把你家老公借我用用啊。”见白喵喵不让自己进门，倪焰又道。
  白喵喵看了看沈赋，摇头，“不借，我有用。”
  “你有什么用啊？”
  “我也想怀孕了，现在就像跟他上床。”白喵喵拉着沈赋，对芊芊道，“还不送客。”<br /><br /></div>
  