第350章 无话可说（二合一）
车上，白总依然坐后面，沈赋回头，看到她翘着的二郎腿，突然有个新发现。
  “白总，你的丝袜是不是换过了。”
  虽然都是黑丝，但略有不同，这一条似乎是那种五彩斑斓的黑。
  “嗯，刚买了条新的，直接换上了。”白总晃了晃小腿，似乎是在炫耀，又像是勾引。
  “那旧的那条呢？”沈赋急忙问。
  白总目光炯炯地看着沈赋，最后吐出两个字，“变态。”
  “你肯定是误会我的意思了，我是说，旧的那条也不能随便乱扔啊，这可是你的贴身衣物，万一被人捡走做坏事就不好了。”
  白总抱着胳膊，“你以为人人都跟你一样啊，哼，我已经放包包里了。”
  “那我就放心了，”沈赋转过头，“不过我觉得我给你买的白丝也不错，有机会可以试试。”
  “不喜欢，小女孩才穿那种呢。”
  “不喜欢啊，那回头给兔兔好了~”沈赋笑笑。
  白总没说话，不过却从旁边沈赋买的那一堆丝袜里找到那条白色的放进包里。
  重新回到公司，已经是下午四点多了。
  常柏就在丑橘办公室，沈赋急着问，“找到那小子了吗？”
  常柏尴尬道，“对方很强，比我更强。”
  “那能不能找你的黑客朋友帮忙？”沈赋又问。
  “老板，你出来一下，我跟你说个事儿。”常柏把沈赋拉出来，似乎要说悄悄话。
  “怎么了？”
  到了门外，常柏低声道，“不知道你有没有听说过零？”
  “听说过啊，这个我懂，”沈赋也压低声音，“和1相对的就是0啊，老常，你们IT圈也玩的这么花吗？”
  “不是那个0！”常柏老脸一红，“那是我师父，世界黑客第一人零！”
  “你师父？”
  “我师父的事就先不说了，他老人家一向神秘，那是咱们高不可攀的人物，还是说说我大师兄吧……”
  “你大师兄？”
  “就是零座下首席大弟子啊！”常柏道，“一开始看到这个名字，我就怀疑是我大师兄，刚刚我跟他交手了一下，更加确定，技术这么高，八成就是他了。”
  “这事闹的，大水冲了龙王庙，原来都是一家人啊，那你算老几啊。”
  常柏有些小骄傲道，“我是二师兄，但我并不认识大师兄，师父收下我的时候只告诉我排老二，我虽然跟其他几个师弟有些联系，但大师兄跟师父一样神秘。”
  “那你这技术跟你大师兄差的有点远啊，感觉被吊打的样子。”沈赋言语刺激道。
  常柏解释，“这点我承认，不过我师父又不只是黑客技术一流，在我心中，他就是IT之神，无所不懂，我跟他学的是做游戏，还有的师弟专门跟他学P图换头呢。”
  “你师父会的挺多啊，”沈赋突然怔了一下，“P图？”
  “对啊，我师父P的图连警方都检查不出来，毫无操作痕迹，简直神了！”常柏忍不住赞美道。
  沈赋的眼睛眯了起来，“你师父多大了？男的女的？”
  “那我哪知道，我们都默认他是男的。”
  “那他是什么时候开始出名的？”
  “嗯，有个七八年了吧。”
  七八年前，晓蝶刚上高中，沈赋点点头，又问了一句，“老常，当初你本来是想跟龙飞合作的，可后来却突然选了沈先生，这该不会是你师父的意思吧。”
  常柏的表情一下子变得不自然了，他沉默片刻，“这件事恕我无可奉告。”
  妈的，这不就是默认吗！
  沈赋兴奋起来，难道，难道真的是她？
  一个副人格，就敢号称世界第一黑客了？这么强的吗？
  常柏可能也觉得自己的回答有些此地无银三百两了，忙又补充一句，“沈老师，虽然你是我老板，但我师父在我心中的分量更重，关于他的问题我是要保密的，否则他老人家如果一生气，可能就把我逐出师门了。”
  “好好好，常云柏，我不多嘴了，不过你最后回答我一个关于他的问题，”沈赋强忍着激动道，“那你这个师父，是不是平时只会深更半夜才会出现！”
  常柏莫名其妙道，“没有啊，前天上午我还跟他讨教了一下关于游戏方面的问题呢。”
  “前天上午？”
  沈赋回忆了一下，前天上午自己和晓蝶在健身，健了一上午，累的都快脱水了，期间晓蝶绝对没有碰过电脑，甚至手机都没碰过。
  难道自己想多了，黑客高手那么多，看来并不是自己想的那样。
  关于零的问题沈赋已经了解的差不多了，兴趣也没那么大了，现在还是要回归到零的首席大弟子身上。
  沈赋问，“你觉得你这个大师兄是不是个危险人物？”
  “呃，”常柏想了想，“我也听闻过大师兄的一些事迹，在米國不少黑客对他都很头疼，如果他想的话，冲垮咱们这家小公司还是轻而易举的，不过他和仇总到底什么仇什么怨啊？”
  “这么厉害？”沈赋沉吟道，“这样，你跟他约一下，以仇总的名义，我跟他好好谈谈，大家和气生财嘛。”
  “那好吧。”常柏刚要动作，门开了，白总推着丑橘出来。
  “不用了，我已经跟他约好了，晚上见面，”丑橘道，“刚刚你们的话我已经听到了，对方很棘手，我们公司刚刚走上正轨，不宜树立强敌，而且这说到底也是我的私事，你们不用插手，我搞得定。”
  说完，她转动轮椅，酷酷地回到了自己的工作位。
  沈赋和白总面面相觑。
  而常柏回到自己办公室后，想来想去，还是掏出手机，通过复杂的操作，登上某个陌生的软件，并给自己的师父“零”发了一条消息。
  “师父，那件事沈老师已经怀疑了，但我没有承认。”
  零：“徒儿好样的。”
  常柏：“还有一件事，就是我那个大师兄，他好像跟我们公司的仇总有点误会，一个是师兄，一个是我老板，这件事的我要选择什么立场啊。”
  零：“容我想想。”
  ~
  回到车里，白总给沈赋报了个商厦地址，沈赋皱眉道，“你还逛街啊，我觉得丑橘这件事咱们不能不管。”
  白总白了他一眼，“晚上他们就在这个地方见面。”
  “啊？”沈赋笑了，“白总果然有情有意，关心下属！”
  沈赋启动，到了那里还有点早，公司还没下班呢。
  “具体在哪个饭店啊？”沈赋问，“要不咱们先吃着。”
  “那就不清楚了，我只看到了前面某某商厦。”白总道。
  “那等会儿怎么找啊？”沈赋发愁道，“这里十几层楼，饭店也有几十家啊，难道一家一家找。”
  白皎月提议：“你可以把车子停到地下停车场入口附近，等丑橘的车子开进来不就知道了吗。”
  “聪明啊！”丑橘的车那都不是一般的车，不是劳斯莱斯就是迈巴赫，很好认的。
  沈赋立即把车子挪到入口附近的停车位，熄了火。
  车子空间沉默片刻，沈赋道，“起码还要一个多小时才能到吧，接下来咱们干点啥啊？”
  白总打开随身携带的笔记本，“我可以工作。”
  沈赋下了车，进了后排车座，“我陪你一起工作吧。”
  被沈赋盯着，白总有点烦躁，那眼神仿佛是在脱自己的衣服，“你这样我没法工作。”
  “那就不工作，你看你，好不容易在线一回，光顾着工作了，你得享受人生啊，要不然你赚那么多钱有什么用，自己也不花，全让我们几个花了，你冤不冤啊。”
  白皎月从来都是享受工作的，工作和赚钱对她就是最大的精神愉悦，可现在被沈赋一说，突然觉得有点不忿，是哦，自己赚钱，给这个男人和别的女人享受。
  连自己买的别墅都没有一个房间属于自己，想想就觉得很亏。
  “那我们现在干点什么呢，最好比较费钱的！”
  沈赋：“现在这个社会，养孩子最费钱，如果养七个八个的，就算咱们这种家庭也要掂量掂量呢，万一再养出一个败家子，那叫一个花钱如流水，老刺激了！”
  说着，沈赋的手放在了白总的丝袜上。
  白皎月瞪了沈赋一眼，但沈赋很无耻，他一直低着头，根本不跟白总进行眼神上的交流。
  无奈，白总抓住沈赋的手，“把车打开，我怕黑。”
  沈赋还是心疼白总的，只好开了车里的灯，车子一下子变得亮堂堂的，极大打击了沈赋最坏事的积极性。
  “要不咱们看个电影吧，边看边等，”沈赋拿过电脑，“我找部电影，你肯定喜欢，《华尔街之狼》怎么样？”
  沈赋盯着白总，她的表情分明是感兴趣的，于是沈赋点开，一只手搭在她的肩膀上，“你的一些钱也是从华尔街赚的吧？”
  “嗯，”白总没在意沈赋的手，“如果我能一直在线，我肯定是华尔街之神，脚底下一堆华尔街之狼和狗。”
  然而在线时间限制了她，所以她只有几十亿身家，不过对于她从没去过的华尔街，从那里赚了很多钱的白总是真的感兴趣。
  这部电影是小李子的一部力作，据说也是史上说fuck最多的电影。
  虽然做的没有说得多，但依然不乏大尺度镜头，福利满满。
  沈赋不懂金融，只懂涩情，所以这部电影对于沈赋和白总简直就是两部电影。
  前面小李子发家之前，各种专业术语，他看的昏昏欲睡，白总看的津津有味。
  不过当小李子有了钱，开始走向疯狂之后，沈赋就来劲儿了。
  “你的手，拿出去！”白总厉声道，“还挺有劲儿。”
  刚刚她看得太专注了，都没注意到，沈赋的一只手顺着丝袜逆流而上了，直到那只手开始作怪。
  沈赋嘿嘿一笑，“我就是想知道，你这是吊带丝袜，还是连体丝袜，没办法，求知欲太旺盛了。”
  “可以理解，色狼嘛，都这样，现在知道了吧。”白总淡淡道。
  “知道了，”沈赋笑笑，“亲一个，刚刚在电梯那里不过瘾。”
  “不可以，这里是公共场所。”白总拒绝。
  然后就听到“咔”的一声，卡扣被沈赋摘掉了一个。
  “你……”
  沈赋：“虽然我很想掀开裙子看看，但我尊重我老婆，你是不是也尊重一下你的丈夫，这个要求不算过分吧。”
  “你不是我丈夫，我也不是你老婆，我都没跟你举行过婚礼。”
  “那我总算是你男朋友吧~”沈赋退而求其次，“来吗来吗~”
  这次白总没有反驳，咬咬牙，主动吻上了沈赋。
  然而两人刚亲上，就有一辆车进来，还“滴滴”两声，明显是发现了什么，就很讨厌。
  白总的脸都羞红了，命令沈赋，“把灯关了。”
  沈赋把车子熄了火，车子里暗了下来，终于在车里吻上了白皎月。
  不过白皎月一直观察着外面，“啊，又来了一辆车！”
  “来就来呗~”
  “不是啊，这个好像是小仇家的车！”
  “管他呢，我现在脑子里只有你！”沈赋掰正白总的脑袋，有些霸道地继续。
  直到十分钟后，沈赋的脑回路突然通了，“什么，你刚刚说小仇的车来了？”
  “是啊！”白总推开沈赋，给自己补妆，口红都花了。
  沈赋忙拉着白总下车找人。
  “等一下，我的丝袜还没扣上呢。”白总娇羞地白了他一眼。
  找到车了，确实是仇qiu家的，人已经不在了，两人找到最近的电梯，看到吃饭的楼层有三个，准备一层一层地找。
  第一层没有。
  到了另一层，两人冒冒失失地撞到了一个小男生。
  “不好意思啊。”
  小男生推了推眼镜，腼腆道，“没事的，哥哥姐姐，我想问一下，牛蛙店是在这层吗，我好像迷路了。”
  沈赋四目望去，“哦，就在那……呢！”
  沈赋和白总对视一眼，仇遽就在牛娃店。
  “哦，谢谢哥哥姐姐。”小男生礼貌道，沈赋注意到，他穿的好像是高中校服，似乎还是鼎鼎有名的人大附中。
  白总拉拉沈赋的袖子，“你说不会是这小子吧？”
  沈赋笑了，“不能够吧，这看起来好像是未成年吧，而且这么小的黑客也不科学啊。”
  “考儿的智商更不科学，喵喵哪儿哪儿都不科学，”白总反驳一句，“跟上。”
  校服眼镜男走进牛蛙店，然后从书包里拿出一朵玫瑰花。
  丑橘看到后，表情跟吃了彩虹便便一样，分外精彩，此时她的手上也有一只玫瑰花。
  “啊，原来在这啊！”
  丑橘打量着这个小孩儿，“零座下首席大弟子？”
  男生欢快地跑了过去，坐在丑橘对面，“蝙蝠侠一生之敌，你总算愿意跟我见面了，不好意思让你久等了，我们刚下课，我可是翘了晚自习来跟你见面的，够有诚意了吧！”
  丑橘已经听不下去了，她的目光飘忽，一会儿看看左边自己的司机大叔，一会儿看看偷偷摸摸进来，但早就暴露的沈赋和白总，两人一副吃瓜看戏的表情。
  “蝙蝠侠一生之敌，”男孩又叫了一声，“你比我想象的还要漂亮呢，如果同学们知道我有这么个漂亮有气质的女朋友，肯定会羡慕死我的！”
  “小孩，你多大了。”丑橘不客气地问了一句，原本以为是个超级黑客，还有点担心呢，现在一点都没有了，这样的小家伙，她的司机大叔一个能打八个。
  “我17岁，明年就上大学了。”
  丑橘呵呵，“我比你大8岁，你还敢跟我谈恋爱，我上小学的时候你还是个细胞呢！”<br /><br /></div>
  