第396章 我，就是倪墨（二合一！）
“姑奶奶……”
  郝鉴刚要卖乖，郝丽莱就越过他，对白晓蝶疑惑道，“晓蝶啊，你怎么在香江，怎么会来我家呢？”
  “郝奶奶，我想单独跟您聊聊，不知道可不可以。”
  郝丽莱有些困惑，但还是点点头，“大家进来吧，郝鉴招呼大家，晓蝶跟我过来。”
  她把白晓蝶带到后院，郝鉴热络道，“别客气，就当在自己家一样，上茶啊~”
  家里的佣人在他的催促下开始给沈赋几人端茶倒水。
  晓蝶打量着周围的环境，发现设施有些陈旧，似乎是故意保留着多年前的布局，哪怕自己没了五岁之前的记忆，可是看到这一幕幕，依然有着本能的亲切感。
  两人坐下后，郝丽莱没有开口，而白晓蝶看着院子里的秋千怔怔出神。
  看到这一幕，郝丽莱不禁鼻头发酸，强忍着眼泪破眶而出的冲动，那是她儿子倪长空给墨墨做的。
  晓蝶扶着额头，闭上眼睛，她的大脑接收到了一些记忆碎片，一个穿着小公主裙子的女孩在秋千上荡阿荡，身后是一个漂亮的少妇在推她，她们笑得很开心。
  晓蝶睁开眼，面对郝丽莱发问，“我刚刚从郝鉴那里看到了一张照片，是五岁的倪墨跟他的合影。”
  “什么，他有墨墨的照片！”郝丽莱激动道，她以为这世上已经没有倪墨五岁时候的照片了呢。
  白晓蝶点点头，“我看过照片，小时候的倪墨和我长得几乎一模一样，我算是理解当初您为什么那么笃定我就是倪墨了。”
  “是啊~是啊~”郝丽莱心虚道。
  “可惜，两次检测都是没有血缘关系，可见我跟您是真的没有关系，但我觉得，这并不能排除我是倪墨这种可能，”白晓蝶条理清晰道，“我想知道倪墨母亲那边还有什么亲人吗，我希望跟他们取得联系，并重新做一次鉴定。”
  郝丽莱明白她是什么意思了，她怀疑她不是她爸爸的亲生女儿，怀疑她妈妈给爸爸带了帽子。
  郝丽莱好气又好笑，“我觉得你这方面的考量是多余的，我相信我儿媳的人品，她的人品比我儿子强多了，甚至，哪怕我这个儿子是抱错的，我儿媳也不会生出别人家的孩子，我孙女肯定是我儿子的！”
  “那我能不能冒昧地请您和我再做一次鉴定，我怀疑之前的鉴定有什么问题。”
  原来她跟自己想的一样，也不相信她们是没有关系的，此时的郝丽莱再也绷不住了，她摇摇头，“不用再做了，你确实是我孙女，你确实是倪墨！”
  白晓蝶吃惊地看着面前的老人，“所以那些鉴定结果为什么会那样？”
  “可能是有人从中作梗，不希望我们祖孙相认吧。”
  “那您为什么又知道真相？”
  郝丽莱这位女强人的眼泪终于还是落了下来，她轻叹，“这还要感谢陈汉，第二次取样鉴定的时候，他偷偷留了两份样本，分别找了两家机构做了鉴定，而且谁也没告诉，那两份鉴定结果显示我们是血脉相连的关系。”
  说着，郝丽莱从身上拿出了那两份鉴定结果的最后一页，她随身带在身边，时不时就要看一看，看到最后那行字，她就觉得有无尽的能量。
  看着两份来自权威鉴定机构的结果，晓蝶明白了，但也糊涂了，她奇怪地看着面前的老人，“那你为什么不告诉我真想，为什么不跟我相认？！”
  “孩子，你恨我吗？”郝丽莱哭着问。
  她恨自己，恨自己不能第一时间告诉她真相，恨自己不能立刻把孩子接回自己身边，也恨自己当年没能保护好她，现在又不能为她排除掉身边的隐患。
  晓蝶摇摇头，“我只是好奇，到底是有什么样的隐情，让您放着丢了十几年的孙女不管，直接飞回香江。”
  郝丽莱拉着晓蝶的手，“因为我怕，我怕再次失去你啊！”
  然后郝丽莱说出她的担心以及她这段时间的调查。
  “所以您担心您的本家亲人为了谋夺财产，所以害死了我们一家三口？！”晓蝶听得瞠目结舌。
  郝丽莱点点头，又摇摇头，“经过这段时间的调查，我们郝家人的嫌疑基本全都排除了，他们或许有些不争气，或许还有些败家子……”
  “对，郝鉴刚刚在奥门输了一百万呢。”晓蝶补充一句。
  “什么！我果然没看错他！”郝丽莱冷哼一声，“从小就是个没出息的，十岁就跟他老子学会了赌马！”
  晓蝶劝老太太不要生气，“但也要感谢他啊，要不是他手上还留着一张小时候的照片，我也不能确定我就是倪墨。”
  “我的墨墨……”
  “您还是叫我晓蝶吧，这个名字我叫了十几年，更习惯了。”
  “好吧，晓蝶，那你能不能叫我一声奶奶。”郝丽莱期待看着她。
  “奶奶~”白晓蝶怯怯地叫了一声，接着又叫了一声“奶奶！”
  这次就好多了，然后晓蝶自然地投入老太太怀中，这感觉她很熟悉。
  郝丽莱直接泪奔，想到了小时候小倪墨无数次投入自己怀中，叫自己奶奶的画面。
  虽然后来她又有了倪焰，但那个死了妈，又在孤儿院生了一段时间的孩子哪有倪墨的天真无邪和伶俐可爱。
  祖孙俩像小时候那样亲近了一会儿，郝丽莱继续道，“郝家人的嫌疑排除了，但我请的私家侦探查到了一个可疑人，那个人之前曾在孙家当过保镖，孙家就是跟你们一家一起出海的那家人，游艇就是孙家的，最后孙家的一对夫妇也跟着葬身大海了。”
  “这个保镖当时也在船上？”
  “不，本来他应该在船上的，那天他请了假，但很可疑，有人表示出事那天在码头看到过他，而且在这件事之后，他就彻底在香江消失无踪了，”郝丽莱目光炯炯道，“所以我把这个人暂时列为当年事故的第一嫌疑人。”
  “奶奶，可以把这个人的资料给我吗？”晓蝶问。
  “这件事你不要插手，奶奶会揪出他的！”郝丽莱道，“而且他可能不是一个人，我担心他有同伙，担心他们一直在很对我们倪家，所以我没有立即跟你相认，我希望帮你扫清隐患之后，再接你回家。”
  “奶奶，我已经不是小孩子了，我有自保的能力。”
  “不行，哪怕有一点危险，我也不会让你冒险！”郝丽莱道，“当年他能害了你爸妈，又把你送到千里之外，现在就有可能继续迫害你，而且从篡改鉴定结果这点就可以看出，我身边藏着对你不利的人，我必须先把这个人揪出来。”
  晓蝶却觉得这个篡改结果的人可能就是她自己，所以现实可能没有那么多危险，说不定当年那些坏人都已经死绝了呢。
  而且哪怕有危险，难道男姐、柒爷她们是吃素的吗！
  “奶奶，那你起码告诉我，那个嫌疑人叫什么吧，将来我也好防备着点他啊。”
  郝丽莱点点头，“这个应该，那是一个叫白沉姜的内地人，之前在深镇打工，后来混到了香江。”
  “什么，白沉姜！”晓蝶站起来，有些不淡定了。
  “怎么，你认识？”郝丽莱疑惑道。
  白晓蝶点点头，“从我有记忆起，我就被人送到了四汌的一个小山村，收养我的人自称是我舅舅舅妈，我那个舅舅叫白守业，他有个妹妹叫白添香，还有个堂弟叫白沉姜！”
  老太条也不淡定了，“那你见过那个人吗！？”
  晓蝶摇摇头，开始讲他们在老家那边的发现，“当年白添香和白沉姜相爱了，所以两人私奔到了沿海地区的，白添香还给白沉姜生了个女儿，但很快那个孩子就病死了，两个人也分道扬镳了，应该就是那个时候，白沉姜到了香江，白添香则留在了深镇。
  “又过了几年，白沉姜带着我到了我小时候生活的村子，把我送给了舅舅，并谎称那是他和白添香生的孩子。”
  “这个人实在可恶！”郝丽莱拍着桌子，“不过好在他没有伤害你的性命，那后来呢？”
  “后来就是发大水，舅舅和舅妈都被冲走了，”说到这，晓蝶顿了一下，他们大概率是被“自己”害死的，又道，“我被送到了孤儿院，关于白沉姜和白添香的故事也是后来查到的，后来我还见到了白添香，和她做了dna鉴定，显示我们毫无血缘关系。”
  见晓蝶能说出这些，郝丽莱再无怀疑，笃定这就是自己的乖孙女，当年白沉姜害死了她儿子儿媳，但却饶了倪墨一命，并把她送到了一个可能自己永远都找不到的地方。
  郝丽莱又想到了晓蝶在两进两出孤儿院的悲惨童年经历，忍不住又老泪纵横起来，她的宝贝这一生遭受了多少磨难啊，都是因为这个白沉姜！
  “奶奶，都过去了，你别哭了~”晓蝶还要哄她，她觉得这就是幸福。
  “孩子，你受苦了，再忍忍，等奶奶揪出这个白沉姜，我会风风光光把你接回家。”
  “我可以在家陪您几天，不过我已经结婚了啊，还是要跟老公住在一起的啊。”
  郝丽莱瞅了瞅前院，她认真道，“你老实回答我，那个沈赋对你好不好。”
  “简直不能再好了！”晓蝶开始往沈赋身上堆砌光环，“我看到颐和明园3号楼的别墅，不知怎么的，就觉得亲切，然后他就给我买了下来，这次出来玩，做飞机等的很辛苦，他二话不说，又给我买了一架私人飞机，他说了，只要国家的航天水平足够，就算我要天上的星星他也能满足我。”
  郝丽莱听得一愣一愣的，“他，他这么有钱吗？”
  本来郝丽莱还想弥补晓蝶儿时遭过的罪受过的累，想要让她享受一把豪门千金的豪奢，结果，似乎，沈赋也够豪横的。
  晓蝶点点头，“我老公可有本事了，不仅会写小说，还会经商，让公司飞速发展壮大，而且他精通音乐、格斗、厨艺等多项技能，我这辈子最大的幸运就是遇到了他！”
  晓蝶默默对白总、纸画等人道歉，把她们的功劳按在了沈赋头上，她暂时还不想跟奶奶说自己多重人格的事。
  老太太现在正高兴着呢，自己突然说自己有精神病，她又该哭了，先换一换吧，自己回头在群里说一声，让大家都注意一点，能瞒一会儿是一会儿的。
  晓蝶说了很多她和沈赋的点滴，还说他们已经在积极备孕了，准备明天生个牛宝宝。
  晓蝶脸上洋溢的幸福是不会作假的，郝丽莱觉得很欣慰，她道，“那你们都留下来住几天，暂时不要公开你是倪墨的消息，等我抓住那人再说。”
  晓蝶心中却不这么想，如果白沉姜真的要害自己，那自己就应该先把自己暴露出来，给他一个瞄准的靶子。
  如果只有男姐，晓蝶还不敢这么浪，但现在有了柒爷，好家伙，半个奥门都要颤三颤的人物，还怕一个小小的白沉姜？！
  所以晓蝶希望对方能尽快冒头，尽快让她揪出对方，她要问清楚，当年他为什么要这么做！
  最后晓蝶问了一句，“奶奶，倪焰是怎么回事儿啊？”<br /><br /></div>
  