第346章 夫人和保镖（二合一！）
金玉莲的保镖显然误会了沈赋他们，直接做出防卫的姿势，胳膊上的肌肉几乎要把西装撑裂了。
  男姐一见这个，呦呵，练家子啊！
  她早就手痒了，上次虽然打了好几个，但都是垃圾，不过瘾呢。
  男姐二话不说，上去就跟这个叫大春的保镖干了起来。
  沈赋很想过去说一句，“你们两个不要再打了啦~”
  结果金玉莲提前说了，“大春，住手。”
  保镖住手了，但依然挡在金玉莲身前，警惕地看着这两个突然冒出来的人。
  金玉莲看着沈赋，皱眉问，“你是哪家公司的。”
  “什么哪家公司的，我们找罗夫人是因为一些私事。”
  听说是私事，金玉莲明显松了口气，不是讨债的就好。
  “这是你们的房间是吧，进去聊。”她倒是胆大，直接走进这个房间，当然保镖像个挂件一样寸步不离，似乎准备随时反击。
  沈赋抓住男姐的手，“一会儿我多说，你少说。”
  男姐点点头，这时金玉莲的目光又锁定在她脸上。
  突然，金玉莲怔了一下，疑惑问道，“你是不是姓白？”
  白胜男眯着眼睛，“你记起我了？”
  “白晓蝶？！”
  “没错，是我！”
  金玉莲的表情更加古怪起来，或许是奇怪她为什么会来找自己吧。
  沈赋上前一步，“罗夫人，自我介绍一下，我姓沈，是晓蝶的丈夫，当年的事我都知道了。”
  金玉莲：“没想到你结婚这么早，你应该刚满20岁吧。”
  “差不多吧，”沈赋道，“这次冒昧找上来，其实是想问一些关于罗先生的事，您不介意吧。”
  “介意。”金玉莲不冷不热道。
  沈赋摊摊手，“介意也没办法，你必须说，否则如果传出去，堂堂泰阳集团董事长夫人跟她的保镖有染，这恐怕会让本就不富裕的泰阳集团更加雪上加霜吧。”
  金玉莲古井无波的脸上顿时有了变化，那个叫“春”的保镖也横眉冷目地指着沈赋，“你胡说什么，信不信我撕烂你的嘴！”
  “你再指一下我老公，信不信我卸了你的胳膊！”
  然后两人又打了起来，男姐不愧是男姐，即便她面对是毕业于保镖职业学院的高材生，依然处于上风，再加上老公公教给自己的绝活太好用了，很快，大春的胳膊就不听使唤了。
  他甚至连掏手机的机会都没有，现在唯一能做的就是拦在他的夫人面前，一副“要想伤害她，就从我尸体上踩过去”的架势。
  太明显了，兄弟你表现的太明显了，哥能体谅你，恋母情结嘛，张三多少也沾点。
  沈赋大摇大摆地面对金玉莲，“罗夫人，虽然我老婆有点凶残，但从我们的笑容里你应该能看得出，我们没有恶意，只是想问出一些当年的真相，我们已经跟罗雯小姐见过面了，可惜找不到罗先生，所以只好麻烦您。”
  言外之意，你们家的事我们已经知道了不少。
  金玉莲看了一眼大春，对男姐道，“你跟小时候很不一样。”
  男姐抱着胳膊，“人总是会变的嘛。”
  金玉莲对大春道，“你先出去一下，不用担心，他们不是亡命之徒，我很安全。”
  “保镖先生请吧。”沈赋帮他打开门，总不能让人家用脚开门啊。
  现在房间只剩他们三个人了，金玉莲主动开口，“白小姐，你应该感谢我的，如果当初我们选的是你，可能你的生活不会比现在更快乐。”
  沈赋眯着眼睛，“你的意思是，她会成为另一个罗雯。”
  金玉莲：“罗雯和老罗那件事，主动的是罗雯。”
  “什么？”沈赋和男姐都有些诧异，不会吧。
  “当然，老罗也不是个东西，如果他选择拒绝，也许那个孩子就不会出生，也许我们能像真正的一家人一样。”金玉莲叹息。
  “但是，”金玉莲突然转折，“如果当初收养的是你白晓蝶，到时候主动的可能就是他罗亨了。”
  “你什么意思？”沈赋问。
  金玉莲道，“罗亨很喜欢你，当年我们远在苏省，因为看到关于你的报道，他带着我千里迢迢跑到川省，捐钱出力，就是想要收养你。”
  “那为什么最后选的不是我，而是罗雯呢？”男姐垫了一句话。
  “因为我不喜欢你，”金玉莲拿起旁边一瓶矿泉水，喝了两口，“不要误会，我对你这个人没什么意见，我只是单纯不喜欢你的长相，因为你长得应该很像他的初恋。”
  初恋？沈赋记了下来，这似乎是个考点。
  金玉莲放下水，又摇摇头，“也不对，可能只是单恋对象，求而不得的单恋对象，那个女人已经死了。”
  “死了多久？”沈赋忙问。
  “嗯，三十多年了吧，”金玉莲，“反正已经很久了。”
  沈赋遗憾，还以为会是晓蝶的妈妈呢。
  男姐，“所以在你的劝说下，你们放弃了我，选择了罗雯。”
  “是啊，她很会跳舞，我从她身上仿佛看到了我自己的影子，”金玉莲叹息，“就连喜欢人渣这点都一样，才十六岁的小姑娘就被人渣伤害过了，那是她们学校的一个学长，玩完了就扔，小雯那时候很害怕，害怕自己怀孕，害怕被我们嫌弃，然后重新变成孤儿……”
  金玉莲笑了，“然后她选择甩锅给她养父，结果老东西运气真不错，孩子是他的。”
  金玉莲似乎憋坏了，这种细节都跟他们说了，看来两人的感情真的破裂的稀碎。
  虽然这些豪门秘闻很有冲击性，不过沈赋知道自己不是冲这个来的。
  “罗太太，其实我们想知道的是，晓蝶的养父是不是罗亨派人杀害的。”
  “哦？这件事我不太清楚，什么时候的事？”金玉莲疑惑。
  “大概10年前，”沈赋道，“当时是在城都，晓蝶的养父在泰阳大厦的工地当保安，但是有一天，这位善良的老人被四个未成年的小混混打伤致死，现在我们已经询问了当时的几个当事人，他们承认，背后有罗亨副手的影子。”
  金玉莲沉思片刻，“很有可能，这种事他干得出来，财富积累的初期他的手上是沾过血的，难怪，本来只是去城都出差三天，他却足足待了半个月。”
  金玉莲站了起来，似乎在帮罗亨编织罪名，“或许他当时在城都偶遇了你，觉得你更像他的初恋了，没能得到你是他的意难平，所以他想要通过杀死你养父的方式重新获得你的所有权，不过后来怎么没成功呢？”
  “后来我重新进入孤儿院，并且坚持不接受任何人的领养。”男姐道。
  “原来如此，你的选择是对的，姑娘你逃过了一劫啊。”金玉莲笑着说。
  对于罗亨的恶，金玉莲一点隐瞒的意思都没有，反而有点巴不得他罪恶缠身似的。
  这个女人可没表面看上去那么彬彬有礼啊。
  沈赋问，“既然罗夫人无法提供切实的证据，那么你知道罗亨现在的具体位置吗，我们想亲自上门问个清楚。”
  金玉莲道，“他在奥门。”
  “不是香江吗？”
  “又不远，”金玉莲微微一笑，“罗亨喜欢赌，奥门对他更有吸引力，他现在肯定巴不得天天住在奥门。”
  沈赋和男姐对视了一眼，又问，“奥门虽小，但想找一个人也不容易啊，能说说具体位置吗。”
  金玉莲：“我只知道他在香江的固定住所，奥门就不知道了，那么多酒店，肯定在哪儿赌，就住哪儿喽。”
  看来今天也只能如此了，沈赋笑道，“那就太感谢了，我们留个联系方式吧。”
  金玉莲：“麻烦帮我的保镖把胳膊接上，跟他留联系方式就可以，我会把他在香江的居住地告诉你们，如果你们想要去港澳找人，我们尽量帮你们确定他的具体方位。”
  男姐嘿嘿一乐，“果然有了新人忘旧人啊。”
  然后饱含深意地看了看门外。
  金玉莲脸色严肃道，“不管你们信不信，我和他清清白白，就是单纯的主雇关系。”
  沈赋呵呵一乐，清清白白，懂的都懂。
  男姐把大春的胳膊接上，还互留了联系方式，金玉莲给沈赋留下一个地址，带着保镖飘然而去。
  回到自己的房间后，大春懊恼道，“对不起夫人，我真没用。”
  金玉莲温和道，“你已经保护过我那么多次了，你的实力我心里有数，只是这次的对手太厉害。”
  “何止厉害，简直邪门！”平时话不多的大春对男姐给予了高度评价，“我想就算我们教官在这里，恐怕也就是五五开的局面。”
  金玉莲笑了，如果那个女人真的那么厉害，那自己可一定要好好帮她把罗亨找到。
  这时大春又道，“夫人，好像又有讨债的上门了，虽然他们上不来，但以后进出也不太方便。”
  金玉莲想了想，“看来要换个地方啊，想办法带我出去。”
  “好，我这就去想办法！”大春保证道，他不能辜负夫人那信任的目光，毕竟，现在她能依靠的也只有自己了。
  ~
  另一边，看着金玉莲留下的地址，男姐问，“现在要怎么办，要马上去香江吗？”
  沈赋摇摇头，“等晓蝶出来了再做打算，或者，晚上问问未知人格，看她们能不能根据这个地址锁定罗亨。”
  对于未知人格的本事，沈赋知道的还不太清楚，感觉还是蛮神通广大的。
  “那现在我们要干嘛啊？”男姐问。
  沈赋嘿嘿一笑，“当然是泡温泉了。”
  带男姐泡温泉，这才是沈赋来这里的第一任务。
  沈赋刚刚订了一个情侣间，就接到了芊芊的电话，“舅，我说的对不对啊？”
  “没错，就是她，我们已经堵到人了，谢谢你芊芊。”
  “嘿嘿，我就说我是有用的吧，那现在什么情况？”
  “对方很配合，想问的已经问清楚了，我和男姐现在准备下去泡温泉。”
  “快来啊，这里的温泉超舒服的！”
  沈赋：“你一个人泡啊？”
  “对啊。”
  “哦，那你泡吧，我和男姐两个人泡。”
  万紫芊：“……”
  男姐忐忑不已，虽然昨晚已经被沈赋轻薄了不少，很多不对外开放的地方都被攻陷了，但她毕竟缺少主动在沈赋面前脱光衣服的经验。
  进入水雾升腾的豪华情侣温泉单间，沈赋对男姐道，“我先去换一下衣服。”
  男姐愣愣的“哦”。
  她以为沈赋把衣服脱光后，出来直接就是小白人一个，结果沈赋腰间裹着浴巾出来，然后就那么泡进了温泉池里。<br /><br /></div>
  