第355章 爱上一匹斑马，但我家中只有草坪（二合一！）
之前的明星八卦，魔镜都是秒回的，沈赋这个问题好像有些难度，魔镜进入搜索状态，而且一直在持续。
  好在这种时候手机的其他功能也能用，就是有点费电，晓蝶是一直连着充电宝的。
  芊芊埋怨，“哎呀，问这种问题干嘛，我这里还有108个八卦问题呢。”
  晓蝶笑笑，把魔镜之前给出的答案编辑成文字发给龙舞，她现在可能在上班，没有立即回复。
  到了动物园，沈赋给老爹打了个电话，约他出来吃饭。
  “你们不进来吗，进来吃饭免费的，我跟里面饭店的老板很熟的。”
  “就不进了，外面吃吧。”沈赋担心万一白喵喵突然现身，有可能把“囚禁”中的动物们都放出来。
  她绝对有这种煽动能力，也像是能办出这种事的人。
  这次本就是为了让晓蝶见见公爹，没必要再生波澜。
  然而在饭店等了老爹半个小时他还没来，沈赋打电话他也没接。
  饭店就在动物园对面，沈赋都准备起身进去找找老爷子了，然后就见沈傲天满头大汗地跑了进来，“你们等急了吧，刚刚出了点事，耽误了。”
  “什么事啊？”沈赋问。
  沈傲天看看儿媳和外孙女，似乎有些为难，他把儿子拉到一旁，窃窃私语了一阵，沈赋的表情一下子变得精彩起来。
  “晓蝶，你猜他们在说什么啊？”
  晓蝶拿着菜单，“不知道，你觉得这个菜爸爸会不会喜欢啊？”
  芊芊，“呃，这道菜很养生，姥爷肯定喜欢。”
  沈赋和老爹回到座位，一场简单的家宴开始了。
  晓蝶对老沈道，“爸，小鹿自己在动物园应该没问题吧，要不您还是跟我们回去住吧。”
  老沈摇摇头，“今天还要换一个马场，我就不折腾了，小鹿身边还是要有一个熟人的，等这次之后就可以带它回老家了。”
  晓蝶看了沈赋一眼，“这种事应该让沈赋来做的，您毕竟年纪大了，太奔波了。”
  沈赋笑笑，“我刚刚还想说呢，能不能把小鹿养在京城，这样就不用咱爸每年陪它跑一趟了。”
  “对啊！”芊芊道，“我见咱们小区就有人养羊驼，能养驼，凭啥不能养马啊。”
  晓蝶点点头，也想查查相关规定，如果真的可以，让小鹿陪在老公身边也不错，虽然家里没有草原，但是有草坪啊。
  老沈摆摆手，“还是拉倒吧，你们家别墅再大，能跟老家比，在老家，每天我都能带着它撒欢，不比你城里的别墅强。
  “而且我新认识的那个开矮马动物园的老伙计，我没要他配马钱，他说了要送我一匹小矮马，这样小鹿在老家也能有个伴儿，挺好的。”
  说到底，其实还是老两口舍不得小鹿，沈赋在京城这些年，都是二老照顾的，就跟养了好多年的小宠物一样，虽然名义上是沈赋的，但抚养权归他们。
  吃饭期间，龙舞给晓蝶回了一个消息，表示已经收到。
  三个问题，魔镜只回答了一个问题，虽然只有一个，但龙舞依然对魔镜的能力感到震撼。
  千里之外，只是凭借一张照片就能知道对方现在所处的位置，如果是古代肯定不可能。
  但现在是互联网时代，只要在互联网上留下痕迹，就会被魔镜追踪到，实在可怕，哪怕自己在魔镜面前也是毫无秘密可言的。
  自己的秘密，晓蝶应该不会问魔镜吧~
  “哦，对了晓蝶，把那十只股票代码发给我，我也赚点外快。”最后龙舞重点提醒。
  ~
  吃完饭，沈赋把老爹送回动物园，没有进去，等看不到背影后，沈赋“噗嗤”一声笑了。
  他忍得好辛苦。
  “怎么了老公？”晓蝶问。
  芊芊，“是不是和姥爷跟你说的话有关啊？”
  沈赋点点头，没有在这种时候断章，直接道，“刚刚老爷子出来时候，小鹿出事了。”
  “出事了你还笑得出来？”晓蝶诧异。
  芊芊：“出的是好事吧？”
  沈赋哈哈笑了起来，一手搂一个，压低声音道，“刚刚小鹿跳出了围栏，跳到了斑马区，然后……”
  说到这，两个女孩子都明白了，小鹿斑b啊！
  芊芊惊讶，“马和斑马能配吗？”
  沈赋问了芊芊一个哲学问题，“芊芊，斑马非马哉？”
  “呃，这个……”
  这时晓蝶的手机屏幕亮了，是魔镜完成了刚刚的搜索。
  这家伙可以啊，不仅能搜寻过去的痕迹，还能根据互联网上各种信息推衍预测未来。
  她的预测结果是，下个月的大选结果，获胜者将是老拜。
  芊芊遗憾，“可惜了，接下来四年没有好听的脱口秀了。”
  沈赋突然有种奇妙感觉，米帝总统换人，这关乎地球上最强大的两个经济体之间的较量，然而提前知道结果的他好像也做不了什么，自己也不懂啥股市，对了，等下次白总出来，可以告诉她，估计能赚不少。
  此刻他更想知道，马和斑马生出来的动物是啥样的？
  晓蝶帮他向魔镜问了这个问题，魔镜马上就展示了一下图片。
  就好像马和驴能生出骡子一样，马和斑马也是可以繁育后代的，虽然这种情况不多，但也是有这种例子的。
  魔镜很傲，“像这种简单问题就不要打扰我了好吧。”
  沈赋：“那我问你，世界上有外星人吗？”作为三体迷，沈赋反正是坚信的。
  晓蝶转述，魔镜回答，“有。”都没有任何思考就回答了。
  沈赋再问，“地球上有外星人吗？”
  依然没有思考，“有。”
  沈赋、晓蝶、芊芊三人震惊脸，好家伙，这有点东西啊，难道要都市转科幻？
  都不用沈赋提议，晓蝶直接问，“那你知道外星人在哪儿吗？能说出它们的详细地址吗？”
  这个问题，沈赋和芊芊双双爆赞。
  然后魔镜开始搜索了，暂时进入了无法使用的状态。
  沈赋开着带两个女孩回家，中途路过一家宠物店的时候，晓蝶让沈赋停下。
  他们进去逛了一圈，给白花花买了猫罐头猫条，给即将到来的小阿拉斯加和小狮子猫也买了一些设备。
  在沈赋和芊芊选货的时候，晓蝶就跟店里的原生住户亲热起来，两只猫咪一只狗子。
  虽然自己家里有猫，但路边的野花真的香，这也有助于激发晓蝶的写作灵感。
  这些东西花了沈赋一万多，最后离开的时候沈赋去隔壁买了一包三块钱的瓜子，这是给瓜子的。
  回家的路上沈赋看到董大姐，于是让芊芊开车回去，沈赋和晓蝶去董大姐家拜访了一下，顺便看望一下自家的狗崽子。
  四只狗崽子马上要满月了，已经能活蹦乱跳了，还是老四个头最大，胖乎乎的一个肉团子，它是属于沈家的。
  沈赋问，“董姐，这狗子多久就可以断奶了啊？”断奶后自己就可以带走了。
  董翡翠笑道：“问你媳妇儿啊，她可比我懂多了。”
  晓蝶哪懂啊，那都是白喵喵懂。
  不过她之前上网查过，“一般30~50天就可以断奶了。”
  董大姐摸摸董王爷的狗头，“那下个月你们就可以把老四带走了，不过我会经常带它们几个去你家串门的。”
  在同一个小区就是这点好，董大姐根本没有什么分别的愁绪，很爽快。
  一般小狗都要养到两三个月才离开妈妈，但董大姐表示就算到了沈赋家，也不影响狗母子的感情。
  说不定还能增近一下她和沈赋一家的感情呢，这大概就是狗崽外交吧。
  把送给董王妃的补品放下后，沈赋和晓蝶走在小区内，沈赋指着前方那栋别墅，“那里就是金玉莲和罗亨的家，要拜访一下吗。”
  晓蝶点点头，按了门铃，还是那个保镖大春开的门。
  “再晚几分钟夫人就要午睡了。”大春有些不爽，感觉这两人耽误了夫人休息，而且都见过那么多次了，该说的也都说了，咋还没完没了的。
  沈赋笑着打趣，“午睡？跟谁睡啊？”
  “你！”
  这时金玉莲下来了，穿着睡衣，沈赋笑道，“金夫人打扰了，晓蝶又想您了，特意过来拜访。”
  金玉莲态度很好，拉着晓蝶的手，“昨晚你怎么不回我微信啊？”
  晓蝶稍微恍惚了一下就知道，不回微信的肯定是白总，看来白总跟金玉莲这位泰阳集团暂时的掌舵人聊得很开心，给她出了一些很好的建议。
  晓蝶故意装出有些干练的样子，“不好意思，公司有些事情需要我处理，昨晚忙的昏头转向。”
  “你们那家公司我也听说了，短短时间内就有了如今的规模，真的很神奇，你是怎么做到的？”
  晓蝶摊摊手，“很简单，砸钱就是了，我们资金链足够充足。”
  跟金玉莲说着商业话题，沈赋仿佛看到了白总，不过这毕竟不是晓蝶擅长的领域，为了防止露怯，她很快就把话题从公司转到了当年，并对当年她没有选择自己表示了感谢。
  无论男姐和白总都没有这种发自肺腑的感谢，但晓蝶有。
  不仅仅是感谢她让自己避免落入魔掌，还感谢因为她当年的不选，让晓蝶有机会在养父母的庇护下生活了几年，那是她认识沈赋之前最快乐的几年。
  然后话题不可避免地转向了罗亨，“您觉得他会回内地吗？”
  金玉莲，“不好说，过年的时候大概会回老家祭祖吧，哪怕他现在变得不那么体面了，依然是罗家最出息的子孙。”
  晓蝶点点头，奥门有点天高皇帝远，如果他回到内地，更方便用法律武器制裁他。
  有了魔镜，搜集证据应该会更容易吧。
  从金玉莲家出来后，沈赋两人又去陈老汉家转了一圈，确定这老头还没回老家。
  沈赋就把陈汉在锦衣坊订制旗袍的事跟晓蝶八卦了一下，“这肯定是乐不思蜀了。”
  回到家里，芊芊立即发问，“外星人的详细地址找到了吗？”
  沈赋晓蝶摇头，沈赋问，“咋的，找到了你想咋的？还想抓回来啊？”
  “那不能够，但我下下下本可能就写科幻言情小说了，”芊芊激动，“在地球上真的生活着外星人，多酷啊，说不定又是一部司藤。”
  这时魔镜终于停止了运转，并链接电视屏幕，显示了三个小红点，“既然你们急着要答案，我就先把已经发现的三处外星人位置告诉你们吧，不过应该还会更多。”
  芊芊忙把地图放大，然后发现这三个地方分别在洛杉矶、纽约以及米國内华达州南部林肯郡的一个地区。
  芊芊奇怪道，“怎么都在米國啊？”
  魔镜里的短发晓蝶摊摊手，“众所周知，外星人只会光顾米國。”
  下午，沈赋收到两个电话，一个是老郭警官的，初步排查后显示，没有在基因库中找到晓蝶的信息，暂时无法确定她的家人。
  第二个电话是在崇庆做的dna检测结果，确定晓蝶跟白添香没有血缘关系，基本可以确定，跟白沉姜也没关系，这点跟他们之前的猜测一致。
  沈赋和晓蝶坐在阳台上，“魔镜不帮忙，现在唯一的线索就是项链了。”
  晓蝶问，“你说她能查到项链的来源吗？”
  她试了试，结果项链的来源就是沈赋和芊芊之前发过的照片。
  如果项链真的跟晓蝶的妈妈有关，那也是21年前的事了，那时候国内的互联网并不发达，找不到线索也正常。
  （不会转科幻，放心，就算转，也是正文结束后的番外。不会转科幻，放心，就算转，也是正文结束后的番外。不会转科幻，放心，就算转，也是正文结束后的番外。不会转科幻，放心，就算转，也是正文结束后的番外。不会转科幻，放心，就算转，也是正文结束后的番外。不会转科幻，放心，就算转，也是正文结束后的番外。不会转科幻，放心，就算转，也是正文结束后的番外。不会转科幻，放心，就算转，也是正文结束后的番外。不会转科幻，放心，就算转，也是正文结束后的番外。不会转科幻，放心，就算转，也是正文结束后的番外。）<br /><br /></div>
  