第348章
第348章三号沈太太
  沈赋搂着白总的腰进了58号楼。
  家具很简洁，有种刚打扫出来的感觉，显然不常住。
  “你们也住这里？”金玉莲疑惑地看着面前这对夫妻。
  沈赋指了指手机上的微信，“加个好友呗，我是3号楼业主。”
  金玉莲拿起手机看了一下，“怎么两个沈太太？”
  白总白了沈赋一眼，“这个男人养小老婆了呗。”
  沈赋豪横道，“咋的，我养小老婆你有意见啊！”
  说着还故意拍了拍白总的屁股，一副这个家自己当家做主的模样。
  “不敢不敢~”白皎月咬牙切齿，要是自己有男姐的身手，10月22日，沈赋卒。
  一旁的大春看出了沈太太的痛苦和隐忍，忍不住心里吐槽，有钱人都一个德行，无德又无耻，做人就不能专一点吗，想着想着，他看向金玉莲。
  “小老婆还能加入这个群，白小姐还真是大度呢。”
  白皎月：“虱子多了不愁，小老婆多了，我也没脾气。”
  还不止一个？！金玉莲坐下，“不过我更好奇，沈先生家到底有什么背景，能在颐和明园置业的，肯定非富即贵，尤其三号别墅，起码几个亿的售价。”
  关键还那么多小老婆，她很奇怪，以前怎么没听说过沈赋这么号人物呢，国内有权有势还姓沈的，自己基本都知道啊。
  白总心想，他的背景，不就是我吗，这明明是老娘买的房子！
  沈赋笑着坐下，“我从事互联网工作。”
  “哦，原来是互联网新贵，上市了？”
  “不不不，我在互联网上写小说，俗称网文作家，”他指了指大春，“都市兵王听说过吧，女总裁的贴身保镖呢？”
  大春黑脸一红，这种类型的书，他常看！
  金玉莲笑了，半老徐娘笑起来最是风情，“不想说就算了，还是说说你们的来意吧，不会真的是来认认门吧。”
  白总直面金玉莲，“你说罗亨当年想要收养我，是因为他曾经喜欢的女孩跟我很像，你见过那个女孩？”
  “没见过本人，只见过一张照片，”金玉莲倒是问啥说啥，“照片里的小女孩年纪不大，可能是没成年的时候拍的。”
  “那你还有那张照片吗？”沈赋问。
  “照片是罗亨的，可能在金陵的家里，恐怕没那么好找，”金玉莲坦白道，“不过如果你们需要，我可以尽量找找。”
  她很聪明，知道这个孤儿是想找到亲人。
  “那你知道那个女孩的身份吗？”白皎月又问。
  “他很少跟我说起，不过从只言片语，我能猜测，她家应该很有钱，两人有没有真正在一起不清楚，不过女孩家里应该一开始是看不上罗亨的，所以后来罗亨发愤图强，一定程度是因为这个女孩。”
  沈赋和白皎月对视一眼，看来这条线索算是断了。
  这时大春说了声，“夫人，早餐要凉了。”
  这时下逐客令呢，沈赋忙起身，“不用客气，我们就不留下吃饭了。”
  金玉莲：我什么也没说啊。
  “哦，小区外面那家御膳楼是我朋友开的，”沈赋笑道，“那边的饭菜不错，到时候可以报我名字。”
  金玉莲：“报你名字会打折吗？”
  “哦，那倒不会。”沈赋摊摊手。
  白总眯着眼睛，“泰阳集团那么一个庞然大物，金女士还需要吃打折的饭店吗。”
  “庞然大物也有轰然倒塌的一天。”金玉莲低下头。
  沈赋都要走了，白总却没有动身的意思，“看来泰阳集团真的遇到了一些麻烦，金女士是想挽大厦之将倾，还是想做覆巢之下的完卵呢。”
  大春：妈的，就听不懂你在说什么，但特么好有文化的样子。
  金玉莲感觉此时的白晓蝶跟昨天的那个气质差的好多。
  她曾经接触过一些女高管，甚至真正的霸道女总裁，这个白晓蝶跟她们更像一些。
  她叹息一声，“我以前不过是学跳舞的，哪懂什么商场的道理，不过是罗亨让我做什么，我就做什么，尽量把这个摊子撑起来。”
  白总真诚道，“这种事还是需要慎重一些的，你们是夫妻，利益共沾，责任也要一起承担，但他现如今人在外面，最后没准责任都落在你的头上，到时候别钱没拿到，还惹上了还都还不清的天价债务。”
  这话说的金玉莲平静的脸上起了一丝波澜，白总继续道，“加我微信，我在法律上还是比较有建树的，可以给你提供一些建议，让你是你，他是他，尽量攒下一些只属于你的家底。”
  金玉莲看着白总真诚的眼神，突然打趣起来，“你说这话的时候，我感觉沈先生心跳都变快了，聪明的女人会让男人有危机感的。”
  沈赋撇撇嘴，切，我才不怕呢，她的财产都在我手上呢，我怕啥。
  不过金玉莲最后还是道，“一号沈太太是你吧？”
  “我有个小号，加这个吧。”白皎月直接跟建立了微信好友关系，白总想要通过金玉莲孤立罗亨，让他一穷如洗。
  虽然自己对他没什么仇恨，但既然欺负到晓蝶头上了，那他就去死好了。
  “夫人，”沈赋两人走后，大春担心地看着金玉莲，“我们要不要再换一个地方？”
  金玉莲摸摸大春的脸，“不用，他们是敌非友。”
  大春的脸更红了，刚想给夫人一个拥抱，金玉莲转身道，“吃早饭吧，饿了。”
  ~
  沈赋还不太饿，拉着白总拐进了一号别墅，推门就进。
  “你干嘛啊，这是别人家.”
  “陈老汉出远门了，让我照顾他家的鱼和猫，我昨天没顾上，今天过来看看。”
  白总对这些五颜六色的鱼没什么兴趣，拿着晓蝶和自己的手机鼓捣着什么，很快，小区群里多了一个人“三号沈太太。”
  她没说话，沈赋拉着她道，“我知道你对鱼没兴趣，不过你看看这里有什么~”
  沈赋拉着她到了后院，后院也有一个小型池塘，还有假山怪石，沈赋让她看池底。
  白总的眼睛立即变成了$$，她看到池塘底部有很多硬币，一块的五毛的，好像还有不少国外的硬币，简直就是万国硬币博览展。
  沈赋笑道，“我用木棍试了试，不深，也就90cm。”
  白总的眼睛很快恢复成了正常，“我喜欢捡钱，捡的是无主的钱，这是人家家里的，这算是偷，走啦。”
  白总还是很有原则的，分文未取，不过回家的路上却一直低着头。
  贤惠的芊芊已经准备好了简单的早餐，并顺便给家里的白花花产了便便，至于瓜子，这货应该被白喵喵特训过，很精准地在客厅的盆栽里拉，省掉了人工施肥的步骤。
  吃饭的时候，沈赋想到了自己的老父亲，给老爹去了一个电话。
  “爸，你昨天在哪住的啊？住的还习惯吗？”
  “哦，我直接住在这家马场了，这马场的主人是个说相声的。”
  “嚯~”
  “人特热情，不仅熬了一大锅肉，还请我喝酒烫头了呢。”
  “好家伙。”
  “不过他家适合小鹿的母马不多，大部分都是小矮马，小鹿你也是知道，快啊，我估计等会儿就要走了。”
  小鹿风评被害。
  “人家小鹿那不叫快，那叫高效率~”沈赋替自家宝马说了一句，见老头挺乐呵的，自己也就放心了。
  然后沈赋抬头看看白总，“皎月啊，我请你去看电影吧~”
  他和白总像正常恋人相处的时间太少了，可能这是她对自己有所抵触的原因吧，沈赋打算带白总体验体验恋爱一条龙。
  结果白总头也不抬道，“今天我打算去公司一趟，看报表和报告是一回事儿，亲眼所见又是另一回事儿。”
  还真是工作狂呢，沈赋道，“那我也陪你一起去吧。”
  这次的热闹芊芊不打算凑了，“你们去吧，我睡个回笼觉。”
  打了个哈欠这丫头就进了卧室，跟男朋友聊微信去了。
  沈赋开着车，载着白总去沈先生公司，平时晓蝶他们都是坐副驾的，只有白总，抱着笔记本坐在后座，真把自己当总裁的贴身司机了。
  到了地方，人家也不动，于是沈老司机下车给她开门，手挡在门框，“白总，请下车。”
  白皎月拿着手机：“等会儿，我正跟金玉莲聊天呢。”
  “啊？聊啥呢？”沈赋挤了挤，挤进了后座。
  “聊泰阳集团的现状，他们跟银行现在有点不愉快，资金链出了问题，好几个项目都陷入停摆。”白总笑道。
  “你笑什么？”
  白总：“我金玉莲现在只想自保，她希望摆脱罗亨后自己还能享受余生的荣华富贵，这其实不难，我能帮她，在帮她的同时，还可以损害罗亨的利益。”
  “这叫损人利己，可以干啊！”
  白皎月收起手机，用高跟鞋脚尖踢了踢沈赋，“下去。”
  沈赋看到高跟鞋，然后视线上移，落在白总的黑丝上。
  她早就换下了男姐的运动装，换上了符合她气场的装扮。
  沈赋的手指肚在她的小腿肚上滑了一下，虽然隔着一层丝袜，仍引得白总一阵鸡皮疙瘩，“你下去，我也要下去！”
  沈赋把玩了片刻，没有太过分就放过了她，到公司了，给她一点面子，等回家了再收拾她。
  “唉呀妈呀，白总！”前台的娜塔莎非常惊喜，因为好久不见了，也因为自己刚刚“见过”她。
  沈赋问，“你刚刚看什么呢？是不是玩手机呢，信不信我告诉你男朋友。”
  “我没有玩手机，我看这个呢！”娜塔莎举起一份杂志，都是英文，不过沈赋认得，《国家地理杂志》嘛。
  娜塔莎翻到其中一页，“白总，这是你吧！”
  白皎月接过后，看到自己身边有一只巨大肥胖的大熊猫。
  就这大熊猫乖巧的样子，这肯定白喵喵啊。
  她看看沈赋，笑道，“对，是我，我们在城都度假的时候去看大熊猫了，然后就被一个摄影师拍到了。”
  娜塔莎遗憾道，“我和朱教授也去看过大熊猫，但离得很远，也没有这种近距离合影的机会，真是太遗憾了，看来看大熊猫还是要去大熊猫的老家啊。”<br /><br /></div>
  