第325章 沈赋，你就欺负我吧~（二合一！）
沈赋让姗姗老老实实在房间里待着，“我去给你买吃的，你等着就行。”
  沈赋出了门，姗姗这才有机会找衣服穿上，这个白喵喵太过分了，当着沈赋的面竟然连衣服都不穿，她平时也这样吗！
  虽然沈赋对晓蝶的身体早就非常熟悉了，不过白姗姗没觉得有什么，但他看了喵喵的身体，就有一种自己被一并看光的奇怪既视感。
  她又仔细回忆了一下白喵喵今天的经历，好像就是陪着沈赋找人了，想到白喵喵调动了整个城市的流浪动物帮沈赋找人，姗姗觉得有些羡慕。
  她趴在窗户口看着楼下的野猫野狗，人家根本不搭理自己，不过自己的嗅觉还是很强的，知道那只流浪狗是在吃屎。
  咦，白姗姗立即关上窗户，她怕影响食欲。
  哎呀，沈赋会给自己买什么好吃的呢，其实自己也不挑嘴的，就是没吃饱而已。
  想着想着，沈赋回来了，白姗姗闻到了火辣辣的烧烤味道，另外还有一把香蕉。
  咦？怎么又是香蕉。
  沈赋把热乎乎的烧烤和香蕉放在桌子上，“考虑到光吃肉不健康，所以我买了一把香蕉，这样，吃一根肉串就必须配一根香蕉，你觉得这样合理不。”
  白姗姗发出一声疑惑的“喵？”
  “你总是暴饮暴食，我担心你啊，”沈赋又掏出两份毛豆和花生，“来，我陪你一起吃。”
  虽然不想吃水果，不过有男朋友陪着，白姗姗也就不讨价还价了，不就是一把香蕉吗，这玩意儿还通便呢，吃得多，拉得多。
  白姗姗拿起一串大羊肉串，满满的油光和辣椒胡椒，肉香四溢，她提议，“沈赋，我们一边看电影一边吃东西吧。”
  她觉得这样更有谈恋爱的感觉。
  “好啊，你想看什么？”
  “看《食神》吧，应景~”
  沈赋没意见，不知道怎么回事儿，这些老电影百看不厌，不像那些新片，不禁看。
  沈赋把灯光调暗，跟白姗姗贴着坐下，当她吃完羊肉串又想去拿烤鱿鱼的时候，沈赋“咳咳”两声，她只好掰了一个香蕉。
  见她准备剥皮，沈赋突然拦下，“姗姗，你能不用手，只用嘴就把香蕉剥开皮吗。”
  “啊？”姗姗顿了一下，有些不理解，“我有手啊，干嘛不用手。”
  沈赋刺激了她一下，“兔兔好像就可以，她的舌头特别灵活，可以在嘴里给绳子打结，还能做出舌灿莲花，你不可以吗？”
  “我，我……”白姗姗的舌头当然也很灵，不过是味蕾的灵敏，不是舌头肌肉组织的灵活。
  舌灿莲花她是做不出来的，不过用舌头剥皮嘛。
  “我试试……”
  听到白子兔可以，白姗姗也起了好胜心，自己平时吃龙虾的时候那小嘴叭叭的可利索了，一嘬就能把肉吸出来。
  不过白姗姗好像高估了这件事的难度，只见她一手拿着香蕉，用牙叼着香蕉把，一扯，香蕉肉露出来了。
  她得意非凡，“就这？这样太简单了吧。”
  说完，她三下五除二把香蕉吃完，拿起烤鱿鱼继续。
  沈赋看了一眼史蒂芬周，等姗姗吃完了，又准备吃香蕉了，沈赋再次给她出了一个难题。
  “你能不能不用牙齿啊，你用牙咬它，香蕉不疼吗，”沈赋循循善诱道，“只用舌头和嘴唇，轻柔一些，你再试试。”
  白姗姗虽然一心只有美食，心思比较单纯，不过当她把香蕉整个塞嘴里的时候，也不禁脸红了起来。
  姗姗直接吐出来，“沈赋，你欺负我。”
  沈赋的手搭在她的肩膀上，挑挑眉，“对啊，我就是在欺负你，你让欺负吗。”
  白姗姗从未见过如此厚颜无耻之人，看着沈赋真诚的眼神，她最终点点头，“那我再试试吧，你不许笑我。”
  “我干嘛笑你，我还会给你加油打气呢~”沈赋做了个加油的手势。
  白姗姗重新开始，一边看电影，一边运用起了舌头，嘴里发出“污污”的声音。
  沈赋吃着花生毛豆，欣赏姗姗的表演。
  终于，在史蒂芬周落魄之后，白姗姗成功了，她恶狠狠地瞪了沈赋一眼，又恶狠狠把香蕉吃完，又拿起一串烤鸡翅。
  而沈赋已经掰下了一只香蕉，准备递给白姗姗。
  吃完鸡翅，抹了把嘴，姗姗羞恼道，“这次你又想怎么样啊。”
  沈赋：“我帮你拿着，你开剥开它。”
  就这样，两人边吃边玩，两个小时竟然过的这么快，白姗姗很能吃辣，但这个夜宵吃的她满脸通红。
  这都已经凌晨两三点了，她一摊手，“啊，不行了，吃不动了，我要睡觉了。”
  “那我去洗个澡。”沈赋拍了拍她身上肉最多的地方。
  就他今天晚上干的这些事，他肯定是不敢，也不好意思跟晓蝶做的。
  倒也不是故意欺负姗姗，捏她这个软柿子，就是喜欢，用不同的相处方式跟不同的人格拉近关系。
  这么一闹，虽然有些不正经，虽然小火苗有些乱窜，但姗姗并没有真的生气，只要让她吃饱吃好，她的心情就会始终保持愉悦。
  沈赋甚至能从她身上听到猫咪呼噜噜的那种舒适声音，她这是吃饱了撑得直哼哼吧。
  等沈赋洗完澡出来，白姗姗已经钻进了被窝里。
  沈赋摸了摸，姗姗终究不是喵喵，身上还是穿着衣服更有安全感。
  沈赋没有继续上下其手，只是把她拥入怀中，“抱着我，这样睡得香。”
  白姗姗发出一声小猫般的叫声，“嗯~”
  沈赋说是这么说，可是自己真的有点失眠了，这都快凌晨三点了，一般这时候没睡着，就过了困劲儿，再想睡着也难了。
  似乎白姗姗也是如此，她比沈赋更精神。
  只是两人都没说破，都闭着眼睛努力让自己睡觉。
  最先沉不住气的是白姗姗。
  今天沈赋通过香蕉让她掌握了一门技能，她想试一试。
  她不知道沈赋没睡着，想着自己轻轻的，沈赋应该不会醒来吧。
  而且沈赋之前洗了澡，应该是很干净的吧。
  很快，沈赋发现自己怀里的女人不见了，她缩进了被子里。
  沈赋的心剧烈的跳动着，这不像是白姗姗能干出的事啊，更像是白子兔。
  又或者，难道是没吃够，想加餐？
  沈赋胡思乱想了很多，终于，一声“嚎叫”打破了夜晚的宁静。
  沈赋，被辣到了！
  白姗姗道歉，沈赋只是一个劲儿打滚，并安慰她，“我没事。”
  白姗姗都要哭了，“对不起，我忘刷牙了。”
  沈赋，“真的没事，睡一觉就好了。”
  白姗姗怕怕道，“要不要去医院看看啊。”
  沈赋：“我是不好意思的，姗姗，睡吧，说找了说不定神医会帮我诊断呢，哦，对了，记得在旁边放一张纸和一根笔。”
  白姗姗按照沈赋说的做了，然后去刷了个牙，这才回来躺好，期间沈赋忍着疼痛在纸上写了一行字。
  沈赋虽然有些难受，但还是将她抱在怀里，“姗姗，这是你们第一次对我做这种事，虽然不太成功，但我很开心，真的。”
  白姗姗眼圈红红的，赶紧闭上眼睡觉，希望那个神医能帮沈赋看看，不要受伤才好。
  早上九点钟，两人是被手机铃声吵醒的。
  是晓蝶的手机，沈赋醒了过来，接下后听到万紫芊的声音。
  “晓蝶。”
  “是我。”
  “舅，你们这是还没起床吗？”万紫芊坐在白总的亿万豪宅里，抱着白喵喵的猫咪问。
  “昨天我们找到了打伤晓蝶养父的那个小混混，忙活了一宿，睡得晚。”沈赋遮掩了一下。
  “那有什么结论吗？”万紫芊忙问。
  “晓蝶养父是被人故意害死的，算是被买凶了。”沈赋声音低沉道，这件事告诉晓蝶，还不知道她会多伤心呢。
  “是谁干的！？”芊芊同仇敌忾道。
  “罗亨，就是那个罗雯的养父，”沈赋道，“不过我们的证人昨天车祸身亡了，现在缺少关键证据。”
  万紫芊分析道，“原本那个姓罗的是想收养晓蝶，后来又改变主意收养了罗雯，可后来却又买凶杀害了晓蝶的养父，但我觉得这里面或许跟晓蝶没什么关系，如果是因为晓蝶，他后来也没跟晓蝶有什么牵连啊，说不定是白叔叔在工地知道了什么秘密。”
  沈赋点头，“这也是一种思路。”
  接着芊芊又问，“那你们现在准备回来了吗？”
  “恐怕还不行，”沈赋道，“我们还要回晓蝶老家一趟，看能不能找到一些关于她身世的线索，现在我们在等她和白添香的基因检测结果，如果结果显示无关，那么她很可能是被她舅舅买来的孩子。”
  “我可怜的晓蝶啊！”芊芊叹息一声，又道，“哦，对了，你和溪溪的DNA鉴定结果怎么办，姥最近催我呢。”
  “你就告诉她没关系不就行了吗。”
  “那不行啊，他们肯定要看到纸面鉴定结果啊，”芊芊道，“那玩意儿我也不知道怎么伪造啊。”
  “那还不简单，找通哥啊。”
  “对哦！”
  假证也属于事事通公司的业务范畴，只不过明面上不会把这个业务摆出来。
  挂了电话，沈赋看到床头上的那张纸上的字好像多了，难道是神医给自己留了提示。
  沈赋刚要去拿纸条，旁边的老婆醒了。
  “姗姗你……”
  “老公是我，”晓蝶伸了个懒腰，然后摸了一下肚子，“还真是姗姗，肚子明显肉多了一些。”
  沈赋讪讪，手停在半空中。
  晓蝶回头，看到了那张纸，“你要拿这个吗？”
  她直接拿了起来，然后扫了一眼。
  只一眼，晓蝶立即精神了。
  沈赋的提问是，“那里被辣到了怎么办，需要去医院吗？”
  未知人格的回答是：不知道你有没有自己处理，我帮你用毛巾沾了肥皂水又清洗了一遍，最近一周不要过夫妻生活了，还有，小嘴可以抹了蜜，但不要抹了辣。
  “晓蝶，你听我说！”
  晓蝶眨巴眨巴眼睛，见沈赋只说到这里，于是学着电视里的台词，“我不听，我不听，我还是个宝宝呢。”
  知道她是在故意搞怪，沈赋也吃不准她是内心惆怅，还是真的释然。
  于是沈赋干脆吻住了她。
  晓蝶一把推开，“你不怕被辣到啊。”
  “我就喜欢你这种辣妹子~”
  两人在床上只是稍微纠缠了一会儿，晓蝶还是把沈赋推开了，毕竟未知人格说了，七天之内不要过夫妻生活。
  所以她以最快的速度把衣服穿好，“这几天你就老是一些吧，正好这一周好好积蓄能量，七天之后正好是容易怀孕的日子，到时候我们要个孩子玩玩。”
  “嗯。”沈赋乖乖点头，准备暂时封山了。
  “还有，昨天的事我刚刚听你和芊芊打电话已经知道了，周伟是死了对吧。”
  “嗯，不过这件事跟喵喵无关，纯属意外，只是可惜没了这个证人。”沈赋道。
  晓蝶叹息，“无所谓了，我想找到罗亨，亲自问问他为什么要这么做，爸爸不能就这么枉死。”
  沈赋：“那要不等会儿我也联系一下通哥，让他帮忙调查一下罗亨在哪儿，我陪你一起去。”
  晓蝶抱住沈赋的脖子亲了一口，“谢谢老公。”
  “不客气，辣妹。”
  ~
  事事通公司，万紫芊亲自来了一趟，省的电话里说不清，结果来的时候恰好碰到那个叫李长生的老头。
  他还是给外孙找对象的事，因为要求太严格，石世通至今还没给他找到合适的相亲人选。
  恰好看到万紫芊，李长生立即眼前一亮，“小石头，这个，这个就不错啊。”
  万紫芊莫名其妙，“什么不错啊。”
  石世通，“给他外孙介绍女朋友。”
  “啊，老爷爷，我不行的，我有男朋友了！”
  “可是我外孙很帅的，还是研究生。”
  “我男朋友也很帅啊，好像也是研究生。”
  “我外孙有京城户口，将来孩子上学更方便！而且我能辅导孩子到高中！”
  “我自己就有京城户口啊，而且我舅妈超级会辅导功课！”
  “我外孙还是公务员呢，旱涝保收，金饭碗，前途无量！”
  “我自己年入千万，有车有房，我自己就能养活我未来老公啊，他不工作都行！”
  被万紫芊一通怼后，李长生怅然离开。
  石世通喊了一声，“老爷子，你放心，敖拓的事包在我身上！”
  万紫芊：“……”<br /><br /></div>
  