第323章 皂化弄人（二合一）
“欢迎来到盛世娱乐城，贵宾一位里边请！”
  沈赋进来了，让白喵喵在车里等着，这种地方他不是第一次来了，熟门熟路的样子。
  认识晓蝶之前，每次去外地游玩，都会有热情善良的书友请自己洗洗澡，捏捏脚啥的，沈赋也乐于跟各地的技师交流推拿按摩之道，毕竟自己也有这方面的家学。
  不过里面人太多，味道太复杂，喵喵担心沈赋找不到，所以给他找了一个鼻子。
  进了换衣间，沈赋立即打开自己的包，里面安静地蹲着一只似乎刚断奶的小小狸花猫。
  “小狸子，辛苦你了，刚断奶就出来工作，你应该还记得那个味道，麻烦你帮我找一下吧，不要被人发现哟。”
  沈赋也不知道人家听不听得懂，反正它直接跳到地面，然后很有007范儿的贴着墙根溜达。
  有门儿！穿着浴衣的沈赋立即跟了上去。
  两人首先来到泡澡的大澡堂子那里，恰好看到一个老帅哥踩到肥皂摔倒了，光溜溜躺在地上晕迷不醒，连手上的钥匙牌都摔飞出去了。
  沈赋凑过去瞅了一眼，长得跟刘得华似的，不是他要找的人。
  小猫咪穿过水汽蒸腾的大澡堂子，出去拐了个弯就上楼了。
  这边人多，没了水汽遮挡，视野也变好了，沈赋忙帮它掩护，挡在一旁以免被人发现，不过回头一眼就找不到猫了。
  “喵喵~”
  奶声奶气的喵喵叫让沈赋重新找到了方向，两人来到了汗蒸区域。
  小猫驻足停顿了片刻，摇摇头，再次上楼。
  终于，在一扇门前，他停了下来。
  “是在里面吗？”沈赋问。
  小奶猫点点头，沈赋推了推门，没推开。
  这时有服务人员过来，首先看到的是特工小奶喵，“啊，这里怎么有猫啊！”
  她想去追猫咪，沈赋忙打掩护，“等一下，我想推个油，给我安排一下吧。”
  “哦，好的先生。”
  见沈赋有需求，对方也顾不上猫了，立即把沈赋引进了旁边的空房间。
  “你们这的服务都正规吧。”沈赋问。
  “先生您是喜欢正规的，还是不正规的呢。”服务员妩媚一笑。
  “当然是正规的，我可是正经人。”沈赋义正言辞，让对方去安排。
  很快就有人进来了，穿的确实挺正规，露的很少，但现在沈赋是忠贞不十的，让他光着膀子，只穿裤头接受对方的服务，沈赋依然觉得不妥。
  “妹子，你哪人啊。”沈赋一边聊天，一边听着隔壁动静，这边隔音效果一般。
  “一般我们去国外旅行，做了什么坏事都说自己是日本人，”女孩笑道，“老板你现在还想知道我是哪人吗？”
  嘿，伶牙俐齿，沈赋坐起来，“你躺下。”
  “老板，我可是正经技师，不做那种服务的。”
  沈赋：“我也是正经客人，让你躺着你就躺着，快点！”
  女孩眼圈一红，想到领班说的，顾客就是上帝，如果不是忍无可忍，绝对不能拒绝上帝。
  感觉自己还能承受，毕竟对方挺帅的，她就躺下了。
  然后沈赋开始给她按摩，是非常正规的那种，都是老沈传授给他的祖传手艺。
  “感觉怎么样？”沈赋问。
  女孩非常惊喜，眼睛舒服地眯起来，“大锅，你是同行吧！”
  沈赋嘿嘿一笑，“我们老板想开一个跟盛世娱乐城叫板的娱乐城，派我过来打探一下敌情，你可别对外说啊，说不定到时候我开高价把你挖走呢。”
  “我肯定不说，哎呀，大锅你这手艺，起码也是个领班吧。”
  “领班，最少副总起步，”沈赋得意洋洋，“我这手艺在你们这能排的上号吧。”
  女孩犹豫了一下，还是说了实话，“我们这边没男技师，这我还真不知道该怎么说，不过倒是有男的搓澡师傅，我觉得你比他们强，虽然手劲儿没他们大，但你更有技巧。”
  沈赋惊诧，“哎呀，你试过？”
  “大锅你说什么呢，”女孩突然害羞，“人家也就是听说，真的是听说~”
  沈赋呵呵一乐，转移话题道，“你们这边是不是有不正规的项目啊，我怎么听着隔壁的声音不对劲儿啊。”
  沈赋的眼睛看向隔壁，特工小奶喵告诉自己，就是那里。
  “没有啊，我们可是正规场所，大锅，你到底是打探敌情的，还是警方卧底啊？”小姑娘开始谨慎起来。
  沈赋在她背上加大了力气，让她“哎呦”一声。
  “卧底？你也太看得起我了，难道你看出我一脸正气了？”
  女孩转过身认真看起沈赋，突然愣了一下，“诶，我怎么觉得你这么眼熟啊？”
  沈赋立即按住她的脑袋，来了一个颈椎按摩，糟糕，不会是自己的读者吧！
  沈赋女读者挺多的，而且自己多次露过脸，前两年参加过阅文ip盛典，芒果台播的，还从胡歌手上接过奖杯呢。
  当时还有媒体说什么自己的颜值压过了胡歌云云，虽然有些夸大其实，顶多就是个平分秋色，但那段时间自己的新闻稿还是京城能见诸报端的，所以自己的书迷，尤其是看书居心不良的那些女书迷，基本都知道自己这张脸。
  “啊，我想起来了，你是写小说的吧！那个网文大神！”女孩惊呼一声。
  沈赋现在都想灭口了，结果她来了一句，“《斗破苍穹》是你写的吧！”
  沈赋更想杀人了。
  不过好在没有认出自己，现在很爱惜羽毛的沈赋松了口气，支支吾吾，“你别嚷嚷，我不要面子的啊~”
  “放心，我不会说的，你们文艺圈的事我懂，以前我还服务过一个娱乐圈的影帝呢，叫，叫黎什么来着？”女孩思考着。
  “黎韬？”
  “对，就是他，啊，那位大叔身材可好了。”
  沈赋偷偷记下，想着要不要跟苏师姐聊聊这事儿。
  “黎韬那可是影帝啊，他都玩了点什么项目啊？”沈赋八卦起来。
  “就是做了个按摩，”女孩羞道，“人家可比你正经多了。”
  沈赋无语，我特么哪里不正经了，为了对晓蝶守身如玉，我都没让你碰我。
  说着，沈赋按摩的手挪到了腰部，继续推拿。
  这时隔壁高亢的声音似乎急转直下，像是在垂死挣扎，最后渐渐没了声息。
  这是完事儿了，沈赋拍了拍女孩，“好了，你可以走了，就说我已经消费过了。”
  “啊？”
  “走吧，我已经好了，”沈赋冷冷道，“现在我想平静一下。”
  技师瞅了瞅沈赋腰部，似乎明白了什么，“这次我没怎么出力气，这钱赚的太轻松了，谢谢大神，还有，你的新书《剑来》快点更好不好~”
  幸好她跑得快，要不沈赋真的想杀人了。
  她人一走，沈赋立即打开门，悄悄盯着隔壁的门。
  先是一个女人出来了，又等了大概五分钟，终于门开了，穿着浴袍的周伟一脸疲惫又舒坦地走了出来。
  沈赋看过他的照片，没错了，就是这个人！
  沈赋刚要过去拍对方肩膀，就听后面传来熟悉的女技师声音。
  “主管，就是这个人，说是对手派来打探咱们情况的，这算是商业间谍吧。”
  “靠！”
  这女人太没信用了，她身后除了主管，还有两个保安。
  主管挥了挥手，让保安动手，沈赋立即上前抓住周伟的胳膊，“老板，你先走！”
  主管：“靠，原来还有同伙！”
  一个保安道，“我早就看那小子不对劲了，这几天一直泡在咱们这里，24小时不出门。”
  沈赋又是暗叫一声卧槽，怪不得纪师傅的人找不到这家伙，原来一直藏在这娱乐城啊。
  贤者时间中的周伟见保安跑过来，没时间细琢磨，以为是来抓自己的，本能地撒腿就跑。
  他在前面跑，沈赋就在后面跟着。
  “你是谁啊？谁是你老板啊。”
  “你特么管我是谁啊！快点跑，跑出去就没事了！”
  沈赋只负责把他赶出去，后面有白喵喵接应。
  见追自己的人越来越多，周伟也不管不顾了，直接穿着浴袍冲出了盛世娱乐城，等待他的将是一群野猫野狗。
  沈赋拐了个弯，进了一开始进的那个大澡堂子，扔了浴袍，光溜溜躲开了保安队的追击。
  等一楼消停了，他湿着头发去取自己的衣物，看到门口乱糟糟的，原来是来了救护车，把刚刚摔倒的那个人抬走了。
  沈赋趁乱也溜了出去，唉，真是皂化弄人啊。
  顺利离开盛世娱乐城后，外面没什么人，毕竟都快凌晨了。
  沈赋没有找到自己的车，于是给白喵喵打了个电话，“抓到周伟了吗？”
  “嗯。”白喵喵冷声道。
  “你现在人在哪里，我过去找你。”
  白喵喵，“你看哪里有乌鸦，我就在这边。”
  “乌鸦？”
  夜色中，借着路灯的光，还有建筑物的光线，沈赋看到了空中盘旋着好多鸟，个头不小，还真像是乌鸦。
  沈赋顺着那个方向走过去，发现路边很多地方都落着一两只乌鸦，一开始他还纳闷儿呢，后来他看明白了，这些大鸟原来是在遮挡摄像头啊！
  白喵喵她想干什么，不会真的要动用死刑吧！
  沈赋有些担心，立即跑快一些。
  终于，他看到了那辆跑车，急忙走过去，但车子周围并没有周伟，也没有那些流浪动物。
  沈赋敲敲门，坐了进去，“人呢？”
  白喵喵指了指手上的手机，只见手机屏幕上能够看到另一边的情况。
  不知道在什么地方，地上躺着一个穿着浴袍，脏兮兮的男人，在他周围是黑压压一群野狗野猫，起码上百只，他吓得不敢动了。
  沈赋看到这镜头是在动的，像是有人拿着另一个手机，在直播周伟的现状，而且从这个方位可以看出，似乎是在树上，距离周伟有一定距离。
  “这是谁啊，你找的帮手？”
  白喵喵，“刚刚偶遇了一只小猴子，四汌就是猴子多，我就让它拿着手机给我们看一下现场直播，你来的正是时候，我正要问呢。”
  说着，白喵喵带上一只耳机，让沈赋带上另一只。
  带上耳机后，沈赋立即能听到对面的声音了，犬吠猫叫声不绝于耳，还有周伟恐惧的声音。
  “啊，救命啊！”
  “嘘，小点声，如果你再叫，这些狗会扯碎你的喉咙的。”白喵喵压低声音，像是变了个人似的。
  这是周伟第一次听到人声，他惊慌地看向四周，只有狗和猫，没有人啊。
  刚刚他逃了出来，刚出来就觉得不太对劲儿，自己跟这家娱乐城没仇啊，而且自己是消费者，是上帝啊。
  然而就在他准备大摇大摆回去的时候，又听到了救护车和警车的声音，于是他转头就跑掉了，做他们这行就是这样，哪怕现在没有真的做什么，但就是见不到穿制服的，总想远离他们。
  他准备溜达一圈再回去，然而走着走着就觉得不对劲了，怎么感觉路边的野狗越来越多啊。
  而且前面还有堵他的，在这些古惑狗的前追后堵下，他走进了白喵喵之前转了一圈，给他准备的安静地段，这里没有人会打扰他们，而且她提前叫了一大批乌鸦过来，把监控都堵住了。
  即便这么小心了，白喵喵距离周伟此刻所处的地方依然有两里地的距离。
  当周伟试图逃跑后，一只狗咬住了他的腿，现在他只能趴着了，他一动不敢动，感觉自己撞邪了。
  更邪门的是，身边突然出现了一个女人的声音，但自己看不到人。
  那个女人警告之后，问道，“你认识罗亨吗，泰阳集团的罗大亨。”
  “不认识。”对方回答的很干脆。
  “很快就好”“很快就好”“很快就好”“很快就好”“很快就好”“很快就好”“很快就好”“很快就好”“很快就好”“很快就好”“很快就好”“很快就好”“很快就好”“很快就好”“很快就好”“很快就好”“很快就好”“很快就好”“很快就好”
  (春节档电影除了熊出没都看了，我的心中最佳是《人潮汹涌》，你们呢~)<br /><br /></div>
  