第381章 白家姐妹全部沦陷（二合一！）
之后男姐问了一下她离开这十来天发生了些什么。
  其中最值得一提的也就是“白喵喵整蛊倪焰，郝丽莱误认晓蝶”这两件事。
  男姐活动手指，“那个姓倪的女人还真是欠啊，要我说直接沙袋蒙头揍她一顿多好，还好她不是晓蝶的妹妹，要不然以后还不好揍她了呢。”
  沈赋却笑了，“我觉得如果真的是妹妹，才更有机会揍她吧，打别人还怕人家告你，打妹妹那就是家庭内部矛盾，老太太就能压住。”
  “嗯，有道理，”男姐想了想，“只是打妹妹要趁早，现在晚喽，对了，你们没去找那个姓罗的啊？”
  “哦，还没去。”
  “怎么不去啊，是怕打不过吗？”男姐秀了秀肌肉。
  “那到不是……”沈赋刚要解释，有人敲门。
  看来对面已经调停结束，沈赋开门，就见老郭一个人站在外面。
  他笑嘻嘻进来，不禁回忆起当初来这里调停，仿佛就在昨天一样，“我徒弟小岳带那两口子去医院了，我过来坐坐。”
  沈赋：“上医院？打得那么严重啊？”
  老郭摆摆手，“就是眼眶青了，没你当初严重。”
  沈赋看了男姐一眼，男姐哼了一声，转过身拿起一个哑铃玩玩。
  老郭见状，笑嘻嘻，“不愧是晓蝶，随时随地保持健身状态，刚刚还要多谢你了。”
  男姐举着胳膊道，“举手之劳而已。”
  “对了，我听说，好像有人申请跟晓蝶的dna比对了，结果怎么样啊？”老郭八卦道。
  沈赋摇头：“结果并不符合。”
  “哎呀，那太遗憾了，据说那位很有钱呢。”
  “啊，真哒？”男姐好奇地看着沈赋，“比白……比我还有钱？”
  “没法比，人家可是千亿级别的公司。”沈赋道。
  白胜男心想那也不如你沈老师啊，一次就给自己几个亿，千亿的话，几年应该就有了。
  想到这，男姐的脸红了起来，哎呀，会不会太频繁了呢。
  虽然脸红，不过她更像是锻炼后健康的红润，很有光泽。
  老郭又聊了两句，见晓蝶不吭声地忙着锻炼，就起身告辞了。
  人一走，男姐放下哑铃，抓着沈赋的胳膊道，“要不咱们去奥门吧，找到那个姓罗的，帮晓蝶问清楚。”
  “可我们现在不知道他具体住在什么地方，以前本来是知道的，不过以他的狡猾，应该经常换吧。”
  “哦，那你之前是怎么知道他住哪儿的？金玉莲告诉你的？”
  “不不不，”沈赋掏出晓蝶的手机，给男姐介绍了一下运转中魔镜，“是她告诉我的，现在不成了，宕机了。”
  听完沈赋的介绍，男姐感慨，“未知人格恐怖如斯啊！”
  沈赋：“貌似还有一个杀手人格，动不动就说什么杀人价几何，这也是晓蝶不敢去奥门的原因，怕万一那个人格冒出来，你们可就成杀人犯了。”
  男姐虽然好勇斗狠，但不会干杀人这种事，她的武力主要是为了保护自己和身边的人。
  她点点头，“确实应该防着点。”
  沈赋又道，“哦对了，还有一件事需要警惕，未知人格有好几个，其中有一个特别会演戏，她把你们几个的性格摸的非常透彻，经常突然冒出来饰演你们，让我防不胜防。”
  “啊，还有这种事！”男姐惊诧。
  沈赋突然“咦”了一声，坐在沙发上的屁股向后挪远了一些，“你真的是白胜男。”
  “废话，当然是我了！”男姐见沈赋竟然怀疑自己不是自己，有些恼羞成怒，“要不要我再打你一顿，你看看是不是那个熟悉的味道！”
  “白胜男！”沈赋突然严厉，“你毕竟是个女孩子，不要动不动就打人好不好，而我毕竟也是你老公，你就不能通过爱的方式来证明自己。”
  沈赋其实从没怀疑过男姐，男姐刚刚在调停夫妻矛盾的时候已经展示出了强大的武力，这肯定是表演人格所不具备的。
  “什么叫爱的方式啊？”男姐疑惑。
  沈赋突然握住她的双拳，“我来问你，那天我们在泡温泉的时候，我……”
  男姐突然抽出拳头，一把将沈赋压在沙发上，“你还敢说那天的事，我是被你偷袭的！”
  “看来你还记得那天的事儿~”
  男姐：废话，就像是昨天发生的一样，不过在水里扑腾两下就睡过去了。
  沈赋继续道：“那我还需要一些只有你我才知道的细节，来判断你是不是曾经的白胜男，我问你，当时你在我的逼迫下有没有说什么唯心的话。”
  “你！”想到曾今那屈辱的一幕，白胜男再次抓住沈赋的手腕，轻轻一掰。
  沈赋不为所动，强忍着道，“如果你说不出来，那么我将不会打消对你的怀疑。”
  男姐的性格很容易被激将，果然，被沈赋这么一说，她羞愤欲绝道，“你无耻，逼我叫你爸爸。”
  沈赋笑了，往事一幕幕，“我没有逼你啊，我只是建议，没想到男姐如此的从谏如流，倒是出乎我的预料呢。”
  男姐掐着沈赋的脖子，“什么建议，你说我如果不叫你就不动，你这分明是威胁！混蛋！”
  沈赋“哦”了一声，“原来你是想让我动啊~”
  看着沈赋贱兮兮的样子，白胜男突然不动了，像是定格了。
  她现在这么压着沈赋，沈赋觉得还挺舒服的，只是不知道晓蝶她大姨走了没有，所以不敢轻举妄动。
  主要也是手腕都红了，怕万一折了，一只折了还好，万一两只同时折了，自己都没法给自己接骨。
  就在沈赋猜测男姐下一步动作的时候，她突然伏下身，居高临下地强吻了沈赋。
  一开始沈赋有些懵，不知道她这是什么路数，所以显得像是被欺负一样。
  当他反应过来准备反击，男姐又松开他的嘴，开始脱他衣服。
  “哼，我不熟悉水性，上次着了你的道，这次回到陆地上，我倒要看看谁管谁叫爸爸！”
  太屈辱了，沈赋挣扎着被男姐扒了衣服，他想过反抗，但实力悬殊太大了，最终他没能保住自己的清白。
  白胜男有样学样，让沈赋管自己叫“爸爸”，还说不叫她就不动。
  沈赋没叫，然后他自己动了。
  “欸，你还没叫爸爸呢，谁让你动了，你……啊，不许动……不……许停……”
  ~
  大中午的，男姐终于想要起床了，沈赋懒洋洋的拉住她，一把将男姐拽入怀里，没想到男姐的柔术也如此厉害，身体可以随意弯曲扭转。
  只不过自己大部分都没机会尝试，大部分时间自己都被对方压着，男姐今天就是为了找回温泉池的场子，一雪前耻。
  沈赋还算谦让，男姐想压自己一头就让他压，但主动权还是被沈赋牢牢掌握在手上。
  他亲吻着男姐，男姐嫌弃道，“哎呀，你别这样，你这人怎么没完没了啊。”
  “我不想起，我也不想让你起，怀里抱着一个才沈赋呢。”
  “那你不饿啊，这都快一点了。”
  沈赋掏手机，“点外卖吧，吃完咱们回家。”
  于是就这么愉快的决定了，不过由于床单被罩被两人折腾的有些不堪，所以又洗了一遍，晾在封闭阳台上就走人了。
  回去的路上，男姐的表情有些发痴，呆呆地看着窗外。
  可能是因为刚刚在别的事情上耗尽了全力，所以现在也不说话。
  正当沈赋想要找点话题的时候，男姐突然问了一句，“那次我走之后，是不是晓蝶就来了啊？”
  原来她刚刚一直在想这个问题，如果接下来的是晓蝶，那她是不是就知道自己跟沈赋的事了。
  好吧，虽然也不是什么大事，但多少觉得有点丢人，毕竟自己之前可是强烈反对晓蝶嫁给沈赋的，结果自己尝过一次就真香了。
  沈赋摇摇头，“是白总啦，后来她帮我跟金玉莲谈话，算是把她变成了我们的盟友，共同对付罗亨的盟友。”
  “啊，那你岂不是把白总看光了！”男姐惊讶又八卦，很想知道白总就那么出现在沈赋面前，她会怎么想自己，还有，她会怎么对沈赋。
  毕竟在男姐心中，白总可是比自己还要强硬反对沈赋晓蝶在一起的中坚力量，自己其实就是跟风白总的啊。
  沈赋笑笑，“老夫老妻的，看看怎么了。”
  “什么老夫老妻，你跟晓蝶才是老夫老妻，跟我是新婚燕尔，跟白总是……等等！”男姐突然醒悟，“难道你和白总，你们以前就……”
  沈赋点点头，就是你想的那样。
  男姐觉得沈赋这小子在骗自己，怎么可能，白总她可是我们反沈势力的急先锋啊，陛下怎么自己先投降了呢！
  沈赋得意道，“不瞒你说，我和白总很早之前就在一起了，要不你觉得她怎么会放心把名下所有财产都转到我名下呢，这就是爱啊！”
  沈赋一通胡扯让男姐三观受创，枉自己刚开始跟沈赋在一起的时候还觉得有点对不住白总这个盟友，没想到啊没想到，白总这个浓眉大眼的竟然也叛变了。
  “说，你都睡了几个了！”
  “哎呀，开车呢，你别掐我腿啊~”
  “那你到是说啊！”
  “这个就涉及隐私了，我得替她们保密啊~”
  一句“替她们保密”，让男姐怀疑她们白家姐妹已经全部沦陷了，她不禁怒其不争道，真是完蛋玩意儿，一个能打的都没有。
  沈赋含糊其辞地糊弄过关，等到了家也快天黑了，陈老汉一直在小区转悠，终于等到沈赋，见到晓蝶活蹦乱跳，也就放心了。
  到了家，男姐还不饿，第一时间换上泳装，开始磨练自己的水上功夫，沈赋教会了她游泳，现在她已经不需要沈赋看着了。
  不过沈赋还是担心她突然脚抽筋，所以也换了衣服陪她游了两圈。<br /><br /></div>
  