第349章零座下首席大弟子（二合一）
天鹏把门关好，然后贱兮兮地把手指上的绷带解开，里面完好无损，分外灵活，一看就是老渣男了。
  “你这是？”
  天鹏笑道，“之前我跟小郭闹了点矛盾，为了同事之间的和谐，我故意玩了这么一招，现在上下班她送我，吃饭她喂我，一下子就建立起来牢不可破的革命主义战友情。”
  沈赋“啪”的一下拍着桌子，“朱天鹏，你小子不对劲啊！”
  “哪有，我都是为了公司啊，我和她是你手下两员大将，如果我们不和，影响工作效率不说，说不定哪天还要走一个，这对于公司可是天大的损失啊！”
  沈赋不说话，只是微笑着看着他。
  天鹏沉默片刻，“好吧，我承认了，我是有点喜欢小郭，真特么不能跟女孩子同居，一同居，以前的缺点全都变成了可爱萌点，连她的粑粑我闻着都是香的。”
  “卧槽，你能不能别这么恶心~”沈赋的表情瞬间变成了表情包，地铁、老人、手机。
  天鹏忙解释，“你别误会，不是她忘了冲，是有一次我请她吃了一种岛国美食，据说吃完之后能拉出七彩便便，我们是为验证是否属实……”
  “你可住嘴吧，”沈赋强忍着不适，“不要再讨论这个问题了，回归你和夭夭林，如果喜欢你就去追啊，玩这种小心机干嘛。”
  “我，我……”天鹏有些难以启齿，“之前我觉得我们两个没戏，为了让自己彻底死心，我经常带女孩子回去过夜，我住楼上，她住楼下，听得可清楚了。”
  沈赋捂着脸，该，让你浪！
  天鹏这是觉得自己在夭夭林心中已经污秽不堪毫无形象了，所以没有勇气正面追求，只能玩些小手段。
  这种时候，就只能让沈赋这种好大哥来给他加油打气了。
  “其实在认识你晓蝶嫂子之前，我也有过一段放浪形骸的日子，但只要足够喜欢彼此，这些就不是问题~”
  沈赋站起来，“之前我问过小郭为什么要跟你合租，找个女孩合租还不容易，比如赵小雅，但她说了一些理由，在我看来都是强词夺理，她就是想跟你住一起，所以兄弟啊，该出手时就出手，要不中午你约她出去吃个饭，搞得浪漫一点。”
  天鹏搞女人比沈赋在行，但是谈恋爱，他就是个弟弟。
  沈赋虽然只有晓蝶这么一个真心爱人，但恋爱可是谈了一茬又一茬。
  哪像朱天鹏，就高中谈过那么一次，结果上了大学，女朋友把她绿了，他一怒之下伤了那个挖墙脚的，然后进去冷静了两年。
  出来之后他就成了海王，再没有真正谈过一次感情。
  听沈赋说的言之凿凿，天鹏大受鼓舞，“成，我听你的！”
  沈赋再次建议，“还有啊，你可千万别玩什么性情大变，有些姑娘就喜欢渣男，我觉得小郭可能就是这类人，要不然你以为她会喜欢你的脸吗，所以保持住现在这种风格就好。”
  “我什么风格啊？”
  “就这种贱嗖的，坏坏的感觉，只是不要再招惹其他女人了，只对她一个人坏就行。”沈赋最后忠告了一句。
  天鹏觉得听君一席话，胜泡十个妞，醍醐灌顶啊！
  “哥，跟你一比，我就是个弟弟啊！”
  “废话，你不是弟弟难道还是妹妹吗。”
  ~
  差不多到中午了，沈赋出了办公室，准备跟白总找个地方共享二人世界。
  而白总此时正在丑橘的办公室，她算是白总之下的公司一把手，负责公司所有内外事务，通过丑橘，白总可以了解公司的一切事务。
  看看时间，白总道，“小仇，中午叫上天鹏他们几个领导层，一起吃个饭吧。”
  “中午聚餐吗，晚上不是更合适吗~”丑橘问。
  “晚上，我可是有老公的，谁有空陪你们吃饭啊。”白总眨眨眼，其实她是担心晚上自己就不在了。
  她的这个理由让单身狗丑橘受到一百点暴击，“好吧，我通知一下夭夭林他们。”
  白总出了办公室，恰好看到从天鹏办公室出来的沈赋，刚要说中午聚餐的话，就有人站在前台被娜塔莎拦住了，手里还捧着一束玫瑰花。
  “你找谁？”沈赋问。
  “哦，我是送花的，请女侠无情接收一下。”男子道。
  女侠无情？
  沈赋看了看公司的人，“有叫这个名的吗？”
  “不知道啊？”
  “不认识。”
  “不是我。”
  “应该没有吧。”
  赵小雅站出来，“我认得你，你小子很奇怪啊，前两天也送过一次花，说是送给‘小橘猫’的，还有一次说是送给‘蝙蝠侠一生之敌’的，这都不是我们公司的人啊。”
  送花小哥道，“这个我就不清楚了，人家找我们定的花，让我们送到，还说只要送到这家公司就行，花我已经送到了，我先走了。”
  这捧鲜花直接落在赵小雅手上，小雅笑道，“要不我给大家分分吧，一人一朵。”
  结果白皎月直接抢了过去，“等一下再分。”
  说着，她走进丑橘的办公室，沈赋也跟了进去。
  白总把鲜花放在丑橘面前，“是给你的吧。”
  沈赋激动道，“橘橘，有人追你吗？”
  丑橘捂着脸，“这人怎么不依不饶啊。”
  沈赋是清楚丑橘的，最大的业余爱好就是网恋，等谈的差不多了，人家想见面，她就分手，然后下一个。
  她只享受网恋的过程，至于线下见面那是想都不要想了，毕竟自己这身体条件，谈婚论嫁几乎是不可能的。
  白总关心道，“跟我说说怎么回事儿呗。”
  “我之前在一个社交app上跟一个小哥哥聊得不错，后来他想见面，我就跟他分开了，但这个人很执着，所以我干脆把他拉黑了，可是没想到，他竟然找到咱们公司了，还往公司送鲜花，那个蝙蝠侠一生之敌就是我当时用的昵称。”
  “那小橘猫和女侠无情呢？”沈赋问。
  丑橘：“那是我在其他社交平台上的用户名，没想到也都被他扒出来了，这个人该不会是黑客吧？”
  沈赋啧啧“看起来好变态的样子。”
  白总问：“除了送花，他还有其他表示吗？”
  丑橘不好意思道，“他把我所有账号都找到了，我在网上的那些网恋事迹也被他知道了，他批评我玩弄别人感情，但他说他不在乎，他就是喜欢我。”
  沈赋笑了，“这家伙不会是图你家财产吧，他知道你家很有钱了？”
  丑橘摇摇头，“这个就不清楚了，不过我们之前确实很谈得来。”
  白总无语，“那你就跟他谈下去喽，你也老大不小了。”
  丑橘拍了拍自己毫无知觉的腿，“我这种情况怎么谈啊，如果不考虑婚姻，我觉得在网上网恋挺好的，如果考虑婚姻，谁家父母能同意儿子娶我这种人啊。”
  沈赋叹了口气，不能怪丑橘悲观，自从未婚夫过世，自己瘫痪之后，她能从自责中走出来，重新投入生活中，已经难能可贵了。
  正想着，丑橘的手机响了，一个沈赋从没用过的软件上弹出一条消息。
  “‘总裁一动不动’，这个也是你吧，怎么什么软件上都有你啊，到底有多少无知少男被你欺骗感情啊，算了，这些我都不计较了，我的花你收到了吗？”
  丑橘展示了一下，“他又找到了我的一个小号。”
  沈赋：“感觉就凭他这技术，早该自己打上门来了啊。”
  丑橘皱眉，“我倒不怕她他找上门来，就怕他对咱们公司出手，如果通过他的技术搞点什么破坏，影响会很恶劣，要不我还是跟他见一面吧，见了面，他自己应该就会被吓跑了。”
  沈赋：“我知道你不愿意用这种形象跟那些男人见面，算了，还是找人反调查一下吧，不就是黑客技术吗，好像谁没有似的。”
  丑橘惊讶，“沈老师，你认识这方面的能人？”
  白总，“你看我干什么，我不会的。”
  沈赋是想请未知人格出手帮忙，她们里面肯定有一个技术超高的黑客，不过现在是大白天的，估计召唤不出来。
  沈赋笑道，“先吃饭，回头再说。”
  说起吃饭，沈赋发现丑橘、天鹏、夭夭林他们都跟了出来。
  “你们干嘛？”
  “不是聚餐吗，白总说的。”天鹏幽怨道，他还想跟小郭二人世界呢。
  沈赋：你以为我不想二人世界吗！
  二人世界黄了，沈赋白总在这栋楼找了家饭店请大家吃了个饭，等吃完饭，沈赋让丑橘和常柏留下。
  “老常，我今天问的不是游戏方面的问题，你在这个行业内混了这么久，认不认识黑客啊。”沈赋问。
  常柏不好意思道，“不瞒沈总，我之前就经常混迹在黑客论坛，这方面的技术不说顶尖吧，那肯定也是国内一流水准，而且圈内朋友也不少。”
  沈赋拍了一巴掌，“果然没找错人，我想让你帮我查一个人。”
  他给丑橘使了个眼色，丑橘把那个男人的账号给常柏看，沈赋道，“帮我把这个人揪出来。”
  “什么人啊？”常柏问。
  “这些天往公司送花的人，应该也是一个黑客。”
  看到那人的昵称“零座下首席大弟子”，常柏的眉头微不可查的跳动了一下。
  “信息就只有这些，能办到吗？”沈赋问常柏，“对方的技术应该不弱。”
  常柏沉默片刻，“那我试试吧，仇总的手机我用一下，我还要用一下电脑，可能需要一些时间。”
  “那好，你们回去上班吧，我和晓蝶随便逛逛，等会儿再回公司。”
  等常柏推着丑橘走了，白皎月皱眉道，“谁说要跟你逛了，我也想回公司。”
  切，不想逛你刚才就走了，沈赋拉着她的手，“我发现你的衣服很少啊，今天补点货怎么样，对面就有一个大商场。”
  白总同意了，她也想买一些新的鞋子、衣服还有丝袜。
  只是购买的过程便宜沈赋了，“这件衣服不错，试试呗，老婆，这件丝袜你应该喜欢，我帮你买下了，老婆，这双高跟鞋不错，我帮你穿上……”
  白总气鼓鼓地收回脚，“你想对我的脚做什么！”
  “像你这种气质，不能低头的，皇冠会掉，你坐好了，我帮你弄。”
  白皎月不自然地被沈赋摆弄着自己的jiojio，漫不经心地问了一句，“你也会这么帮晓蝶穿鞋吗？”
  “会啊。”沈赋可不是厚此薄彼的人。
  结果白总就不高兴了，原来自己不是那个特例。
  后面白总就不让沈赋帮自己穿鞋了，拎包就好了。
  沈赋手上拎着的东西太多了，于是下楼一趟，把买好的衣服鞋子扔车里，他回来的时候坐的电梯，结果电梯故障，自己竟然被困在电梯里了！
  这太可惜了，早知道电梯会故障，就叫白总一起放东西了。
  沈赋给白总打了个电话。
  “皎月，好黑啊，我好怕！”
  “你什么情况？”
  “我被困在电梯里了，感觉自己都要喘不上气了！”沈赋假装柔弱道。
  白总狐疑道，“你骗我的吧，你又没幽闭空间恐惧症。”
  “上次是因为身边有你啊，我肯定不怕，但现在电梯里就只有我一个人，别说，还真有点难受，我现在算是能理解你当时的感受了~”
  白总果然有些急了，“你在几层？”
  “地下一层。”
  沈赋美滋滋等着白总来陪自己聊天，结果很快电梯门就被打开了，不是他心心念念的白皎月，而是一个穿的跟超级玛丽似的维修工。
  “不好意思啊。”对方说。
  “知道不好意思还不把门关上。”沈赋气愤道。
  “啊？”
  沈赋：“师傅，能不能假装什么都没发生，让电梯继续故障？”
  维修工：“我看你的脑子有点故障。”
  说着，超级玛丽一把将沈赋拉了出来，自己乘坐电梯上去了。
  恰好，白皎月从步行梯下来，正好看到沈赋。
  担心的表情瞬间被高冷和恼怒取代，“你骗我！”
  “如果我说，我刚刚被解救出来，你信吗？”
  白总转身要走，沈赋一把将她拽过来，强行把她按在墙上的电梯按钮处，然后猛地低头吻了下去。
  白总稍作挣扎就老实了，这方面沈赋确实是大师级别的，只是她刚刚投入进去，就听到“滴滴，滴滴”的声音。
  声音从白总后背传出，她推开沈赋，看向背后，只见电梯的按钮处的数字变成了一个“！”
  沈赋激动道，“我没骗你吧，这电梯确实有毛病，你看，又坏了！”
  白总担心道，“这不算是我弄坏的吧？刚刚我好像压到按钮了。”
  沈赋笑了，“那咱们赶紧撤吧。”
  “可是这电梯。”
  “不用管，这家商厦的维修师傅可厉害了，应该很快就能修好了。”沈赋笑道。
  此时，停止运行的电梯里，一个穿的跟超级玛丽似的维修工一边摸兜，一边骂骂咧咧，“靠，忘带手机了！谁来救救我啊……”
  （以后尽量白天更新吧，还有最后三天，稳一些~）<br /><br /></div>
  