第398章 婚礼，办！十次八次不嫌多（二合一！）
跟龙舞交代完这件事，龙舞问，“晓蝶在你身边吗，我跟她聊聊安眠茶的事。”
  沈赋瞅了一眼房间，“她跟她奶奶说话呢，有什么事就跟我说吧。”
  “她奶奶？”
  “嗯，就是那个倪家的郝老太太。”
  “不是，这是确定了？咋确定的啊？”
  沈赋跟她讲了一下事情经过，“应该是没错了，两边都跟那个白沉姜有关，我怀疑dna检测结果是未知人格搞的鬼，未知人格不喜欢这个奶奶。”
  听完后，龙舞陷入深思，“从无父无母的孤女，到千亿集团的继承人，而且自己还有十几个人格，随时可以变成各领域的大能，你家老婆的经历简直太传奇了！”
  “是呢，放晋江妥妥的大女主模板~”沈赋呵呵一乐。
  龙舞感觉晓蝶养父的仇也算了解了，亲人也找到了，虽然依然无父无母，但有奶奶和妹……
  “等一下，所有说那个倪焰是晓蝶的妹妹？！”
  “对啊。”
  龙舞突然道，“感觉晓蝶的好日子还没真的到来，她这个妹妹看上去可不像什么好人啊。”
  “现在还瘸着呢，人在魔都，我们应该是见不着了，过几天就回京城，尽量少接触吧。”
  龙舞嗯嗯两声，开始讲安眠茶的效果，“我已经陆续找到了愿意试喝的失眠症病人，从目前的反馈来说，可以打九分，十分制，少一分是因为有的人失眠程度不同，我们可能还要在产品多样化上下功夫，但即便是九分，也秒杀现在市面上所有的助眠产品了，关键它的主要成分就是茶，是非常健康的，我看好这件产品的市场前景！”
  “嗯嗯，白总也很看好呢，”沈赋笑道，“前两天她出来的时候应该找你聊过，等下次她出来应该就可以准备搞起来了，不过我觉得肯定是白总吃肉，你跟着喝口汤。”
  对此龙舞倒是不介意，“药方是你老婆的副人格搞出来，经营策略是白总制定的，她吃肉也是应当的，我不过是想靠着这玩意儿让我的诊所扭亏为盈而已，我们已经说好了，到时候如果需要拍广告，我来当这个女主角，到时候我就是全国知名心理医生。”
  沈赋笑了，“你当广告片主角确实合适，我记得上学的时候还有星探找你拍电影的吧。”
  “是啊，我没接，后来有人接了，还真红了……”
  两人忆往昔峥嵘岁月稠了一会儿，挂了电话，芊芊上来拉住沈赋，“老舅，倪家的佣人准备了两间客房。”
  “啥意思？”沈赋没反应过来。
  “我一间，你一间啊。”
  沈赋反应过来了，这是让自己跟老婆分房睡啊！
  这他可不答应，这时老太太拉着晓蝶的手出来了，她对沈赋道，“小沈啊，今晚我想跟晓蝶一起睡，你没意见吧。”
  “应该的，应该的！”沈赋笑着满口答应，“这么多年不见，你们肯定有很多话想说吧。”
  老太太满意地点点头，“我还有个不情之请。”
  “您尽管提。”
  “你能不能更晓蝶再结一次婚，”郝丽莱情真意切道，“我是她奶奶，却没有经历过她的婚礼，我觉得这太遗憾了，而且你们结婚的时候，一个娘家人都没有，我孙女就这么稀里糊涂嫁过去了，我总觉得心里有根刺，委屈了这孩子。”
  芊芊忙道，“老奶奶，谁说没有娘家人的，我们全班全系都是娘家人啊，青华好几个副校长都参加了婚礼，现场给晓蝶撑腰，她嫁的可风光了。”
  “那我就是想看我孙女穿着婚服嫁人怎么了！”老太太赌气道。
  晓蝶缠着她的胳膊，对她温声道，“奶奶，你看当然可以，办十次八次都不成问题，中式的来一次，宠物主题来一次，美食专题来一次，我和沈赋尽量给你安排，到时候你别嫌烦就行。”
  说着，晓蝶对沈赋眨眨眼，沈赋明白了，老婆这是想让自己跟白总、纸画她们举行婚礼啊！
  这话倒是把郝老太太说糊涂了，“再来一次就行，十次八次有点过分了吧，我也不是那么不讲理的老太太啊。”
  “没关系，我们就是喜欢办婚礼，第一次没经验闹了不少笑话，我当时就在想，等下次呢，等下一回结婚我肯定就有经验了，绝对不会再出错了。”沈赋也配合道。
  芊芊也听明白了，跟这帮腔道，“对对对，是我考虑不周了，以后就得再办个十次八次的，每一次的风格还不能一样，最好等以后生了宝宝，让他也跟着参加婚礼，这样孩子长大后就不会再埋怨你们结婚不通知他了，嘿嘿。”
  郝丽莱奇怪地看着这仨人，有点分不清他们是孝顺，还是真的喜欢办婚礼这件事，难道是为了多收彩礼？
  老了，真的有代沟了。
  下午从陵园回来，晓蝶的情绪就不太高，她想起了很多跟父母在一起的记忆碎片，尤其是母亲，她是那么漂亮，那么温柔，难怪奶奶喜欢儿媳还胜过儿子。
  奶奶跟她讲了不少关于母亲的事，她是一个美籍华人，从小在旧金山的唐人街长大，是毕业于哈佛的才女兼美女，名叫洛樱，人比名字还美。
  晓蝶母亲一脉还有一些亲人，只不过最近的外公外婆已经去世，只有几个表亲，在旧金山都有一些势力，这些以后还可以重新走动起来。
  回来后的晓蝶不止一次跟沈赋说过，“你说，会不会其实他们也没死，跟我一样还活着。”
  沈赋安慰她，“很有可能，说不定他们就漂流到某个小岛上，过起了亚当和夏娃的生活呢。”
  吃过晚饭，沈赋正要跟晓蝶上楼休息，见老太太已经霸占了晓蝶床上本应属于自己的位置，沈赋默默下了楼。
  ~
  与此同时，香江国际机场，将叔落地，他用备用号给倪焰的备用号打了个电话，“我已经到了。”
  “要今晚动手吗？”倪焰有些迫不及待。
  将叔否定道，“目前知道这件事的人还不多，如果今晚人出事，郝帅肯定怀疑你，他怀疑了你，郝家大爷肯定也怀疑你，不妨让消息飞一会儿。”
  “做坏事果然还是你专业！”倪焰赞美道。
  今晚“倪墨重生归来”的消息已经被郝家大儿媳当成惊天大爆料讲给了她相熟的贵妇圈闺蜜，很多豪门家庭今晚都在餐桌上议论这件事，不用两天，肯定大报小报争相报道。
  等知道的人多了，那时候才是出手的最佳时机。
  然而将叔这次失算了。
  次日一早，倪墨的房间。
  老年人起得早，哪怕昨晚跟孙女聊了很久，郝老太太依然早早醒了过来。
  结果一看身边，没人！
  郝丽莱吓了一跳，以为孙女回来了就是一场梦。
  不过她很快反应过来，这丫头肯定是偷偷找老公了。
  这孩子怎么就一点都不矜持呢！
  郝丽莱一阵叹息，这才分开一晚上就受不了了？男人就那么有意思？
  老太太穿好衣服，准备下楼了，她也不敲门，就在沈赋门外面溜达，看他们害不害臊。
  她还特意带上了自己不怎么用的拐杖，诶，就溜达。
  沈赋被这溜达声吵得没心睡觉了，算了，还是起床吧，在老婆娘家赖床不好。
  他穿好推开门，对老太太礼貌道，“奶奶好，晓蝶醒了没。”
  老太太瞅了一眼房间礼貌，“她没跟你在一起？”
  “没有啊，昨晚不是你们一起睡的吗。”
  郝丽莱脸上露出诧异神情，急忙又敲响了万紫芊的房间。
  她穿着睡衣迷迷糊糊开了门，里面自然也是没人的。
  “晓蝶呢！我的墨墨呢！”郝老太太一下子着急了。
  沈赋忙拨打她的电话，楼上传来电话铃声，“没带手机，这是出去散步了吧。”
  “也可能是跑步啊。”芊芊打着哈欠道，如果是男姐，晨跑很正常啊。
  “对对对，肯定是去跑步了，奶奶你别急。”沈赋宽慰道。
  不过老太太还是不放心，问家里的佣人有没有看到小姐出去跑步，这些佣人为了准备早餐都起的很早。
  然而她们表示并没有见到大小姐。
  “调监控！”老太太下令道。
  家里的几个出口和车库都是有监控的，调出来之后就一直往前倒，直到凌晨四点钟才看到晓蝶的身影。
  她是四点钟离开倪家的，水也没发现。
  郝丽莱奇怪道，“这么晚出去干什么？小沈你知道吗？”
  “我母鸡啊。”沈赋走到一旁，又拨打了几个电话，男姐的，白总的，白喵喵的。
  然而这些手机都在楼上响了，手机一个没带？！
  沈赋立即上楼检查她的行李，手机没带，但钱包带了，里面有大量现金和各种证件。
  还好，带着钱。
  老太太急疯了，她不知道该找谁要人，只能找沈赋，“你说我孙女能去哪儿？！”
  “奶奶，我也不清楚，我现在怀疑她可能自己回京城了，这样，我们马上回京找人，您在香江等着，说不定她什么时候就自己回来了呢，我们分头行动好不好。”
  郝丽莱老泪纵横，她承受不住第二次失去孙女的痛苦，“是不是你把她藏起来了？”
  “怎么会呢，我没理由这么做的，”沈赋只能耐心解释，“要不这样，让陈老爷子在京城找，我们暂时还是在香江一起等她。”
  这样郝丽莱是接受的，她立即给陈汉打电话，昨天她就已经向对方通报了她和晓蝶相认的好消息。
  陈汉是郝家人之外第一个知道的，那时他就觉得自己跟郝丽莱已经是一家人了。
  “什么，晓蝶不见了，大晚上离家出走了？！”陈老汉大呼大叫把泰山都吓到了，“好好好，我会时刻关注3号楼，只要她一回来我就跟你联系！我这就出去，我守着他家门口。”
  老太太的情绪平复了一些，抹干了眼泪，听到佣人说早饭准备好了，她摆摆手，“我不吃，你们吃吧。”
  沈赋和芊芊对视一眼，也没心情吃饭，芊芊拉着沈赋到一旁，“这到底是怎么回事儿啊？”
  沈赋：“应该是未知人格，我以前知道她们应该是不喜欢这老太太，没想到竟然不喜欢到这种程度，连夜就离家出走了，不过我觉得问题不大，这都天亮了，晓蝶马上就能取得主导权了，到时候她自然会回来的。”
  想了想，沈赋走到郝丽莱面前，他决定跟老太太聊聊。
  “奶奶，我们能开诚布公的聊聊吗。”沈赋道。
  “聊什么？”
  沈赋直接问了，“在晓蝶小时候，就是五岁之前，您有没有虐待过她？”
  郝丽莱不可思议地看着沈赋，“你在说什么！她是我孙女，是我第一个孙女，是我最亲的亲人，我疼她还来不及呢，我怎么会虐待她！你怎么会这么想？”
  由不得沈赋不这么想，总不会有无缘无故的恨吧，还有晓蝶五年之前的记忆，消失的这么莫名其妙，会不会是跟原生家庭有关呢。
  现在她的原生家庭活着的只有这么一个老太太，沈赋只能往她身上想了。
  不过老太太听了这话气的差点用拐杖敲沈赋，沈赋吓得后退两步，难道真的与她无关？
  那到底是为什么呢？
  很快，郝鉴带着他爸郝忠义一家人来了，郝忠良一家人又来了，甚至他们的老爹，还有叔叔姑姑也都来了，都是为了看倪墨的。<br /><br /></div>
  