第395章 败家女（二合一！）
晓蝶最早的照片就是8岁时候在孤儿院拍的集体照，而且有些模糊，根本看不清。
  但她自己却能记得自己小时候的模样，郝鉴提供的这张照片可以说是非常清楚了，这就是自己啊，除非世界上还有一个跟自己长得一模一样的小孩。
  甚至，晓蝶看着照片背景的建筑物，都觉得莫名的熟悉，仿佛在哪里见过。
  芊芊挠头，“可为什么做DNA检测，结果却是没有血缘关系呢。”
  说着，她和老舅对视一眼，“难道……”
  言情小说家的脑洞一下子就打开了，“其实晓蝶你确实是倪墨，但倪墨并不是老太太的亲孙女，只不过老太太并不知道！”
  这个猜测虽然有些对逝者不敬，但确实是比较靠谱的一个猜测。
  “或者从郝老太太那里就错了，她儿子跟别人儿子抱错了，错换人生啥的~”沈赋严谨地补充了一句。
  言情作家对仙侠作家投来佩服的目光，“还是你敢想啊！”
  沈赋看着纠结的晓蝶，“郝老太太就在香江，你也没见过她，要不要见上一面呢。”
  晓蝶想了想，终于还是点了点头，“好。”
  躺在床上，沈赋没有欺压晓蝶，他知道老婆现在心里肯定很乱，沈赋轻轻拍着她的肩膀，“如果实在睡不着的话，要不要喝点安眠茶。”
  晓蝶摇头，“我想保持清醒。”
  “那你这会儿在想什么呢？”
  “在想明天见到她要说什么，”晓蝶道，“她是个什么样的人啊，是不是很慈祥？”
  “慈不慈祥看不出来，不过挺漂亮的，年轻时候肯定是个大美女。”沈赋回忆了一下郝老太太。
  晓蝶轻轻一笑，“难怪陈爷爷对她那么用心，甚至终身没娶。”
  “是啊，感觉他每天往咱们家跑一趟，像是特意为郝老太太盯着咱们似的……”沈赋哈哈一笑，突然愣了一下，“等等，这个老陈头很不对劲儿啊！”
  “怎么了？”
  沈赋目光炯炯道，“自从郝老太太走后，陈老汉就每天到咱家打卡，这分明就是替老太太看你的啊！可之前检验结果显示你们没有血缘关系，那她为什么还这么做呢？”
  晓蝶：“也许陈爷爷只是单纯地一个人很孤单，所以来咱家们感受人气吧。”
  “不对不对，在老太太来之前他可不是这样的~”沈赋也睡不着了，干脆拿手机要给陈老汉打电话，“我要问问他是不是知道什么。”
  晓蝶拦了一下，“这么晚了，不太好吧。”
  “老头睡眠都差，没这么早睡觉的，不是每个老头都是我爸那么懂养生，”沈赋道，“要不这样，响三下，如果他没有马上接，那就应该是睡着了，我马上挂电话，行吧。”
  电话嘟嘟了三下，晓蝶催沈赋快挂电话。
  于是沈赋挂了电话，而陈老汉迷迷糊糊醒了过来，刚摸到电话，不响了。
  “谁啊？”老头撑起身子，看到是沈赋来电，心想，哎呦，这孩子不会在香江遇到什么麻烦了吧。
  怎么响了几下就挂了？
  老头想给沈赋拨回去，又担心显得太刻意，如果对方真的有事，应该会再给自己打过来吧。
  那自己再等等。
  还有，这件事要不要跟郝丽莱汇报呢，都这个时间了，她应该睡了吧。
  想了很多很多，不仅没有等到沈赋的第二个电话，还把老头给整失眠了。
  另一边，沈赋和晓蝶已经睡着了，睡之前晓蝶给未知人格留了好几张纸条，把今天的事聊了一下，又问了问身世问题。
  未知人格们似乎有些抵触这个问题，连魔镜都被做了这方面的限制。
  第二天，沈赋和晓蝶是被电话吵醒的，不过不是陈老汉的，而是一个打给晓蝶的陌生号码。
  “喂？”晓蝶听到对方说的是英语，马上切换了语言系统，然后她猛地坐了起来，有些不敢相信地问，“可以退吗？”
  对方听到这个问题感觉有些奇怪，“请问是我们的服务让您不满意吗？”
  “不是，我，我可能有点冲动消费了，”晓蝶想了想，“算了，就这样吧，我买，多少钱。”
  “女士，一共是4500万美元，您已经付过定金了，我们会尽快安排……”
  沈赋也醒了，迷迷糊糊的，前面没咋听清楚，直到4500万美元的时候，他精神了。
  见晓蝶挂了电话，沈赋纳闷儿道，“如果我没听错，刚刚有人跟你说4500万美元什么的？”
  晓蝶含泪点头，“她，她们买了一架私人飞机，花了4500万美刀！”
  沈赋掰着手指头算了一下，好家伙，差不多三个亿软妹币，比颐和明园的别墅还贵，他不禁也变得有些脸色发白，“不能退吗？”
  晓蝶叹息，“我一想到她们是花的高瑾的钱买的，我觉得自己好像也没理由干涉。”
  “那这买个飞机也太省事了吧，也不需要本人上门验验货啥的？”
  “对方也觉得我买的太爽快了，不过昨晚就打电话咨询过，今晚付了钱。”
  沈赋：“好家伙，这是赌赢了钱就迫不及待高消费了啊，太败家了！”
  然后晓蝶从手机上翻到了这架飞机的相关信息，庞巴迪环球5000，航程将近10000公里，算是大型商务机。
  晓蝶看着相关信息，心在滴血，“这飞机就算不用，放在那里每年也要烧好多钱啊！”
  她这种节俭朴素的小姑娘哪受得了这个啊，这是资本家大小姐才干得出来的事吧。
  沈赋安慰她，“咱们确实不会经常用，但可以让夭夭林、天鹏他们用啊，公司的人可是经常出差的，以后就省了买机票的麻烦了，也能节约一部分支出。”
  晓蝶觉得老公的智商有些配不上他的美貌了，“你确定是节约，而不是增加，动一次私人飞机绝对比买机票贵得多的多。”
  沈赋想了想，好像是这个道理，“但可以节约时间了，也是有好的一方面，既然都已经买了，咱们也只能接受，谁让那不是咱们的钱呢，总不能转手给她卖了吧，容易造成内部不团结。”
  说着，沈赋从桌子上拿了一张纸条，“喏，人家跟你打招呼了，说了这件事。”
  晓蝶看了一下这张纸条，这是晓蝶写的，主要是说她已经把那些钱和支票都汇总到几张银行卡里，以及密码是多少。
  然后对方回复：“谢谢，另外苏菲准备买一架私人飞机和一座欧式古堡庄园，飞机已经看好了，古堡还在看，如果你们手上有合适的资源可以共享出来。”
  沈赋念完，纳闷儿，“苏菲是谁？好像是个老外。”
  晓蝶揉着脑瓜，“应该是有个老外的，以前我的qq上经常莫名其妙出现一些外国好友，现在对上了。”
  沈赋又拿了一张纸条，上面是晓蝶的另一个问题：我想知道关于罗亨的安排，他真的死了吗？
  答案沈赋念了出来，“死有余辜，”他看看晓蝶，“看来真的被做掉了，也算告慰咱爸的在天之灵了，这件事你就不要多想了，是阿鬼下手干的，跟咱们有啥关系。”
  晓蝶沉默片刻，点点头，自己也拿了一张纸条，上面写着：那个柒爷是咱们的人吗？男的女的。
  对方回答：我是女的。
  晓蝶另外两张纸条对比了一下，发现三张纸条字迹都不同，“这一晚上是来了多少人啊！”
  如果跟之前的纸条放在一起对比，大概能推测出每一次跟他们交流的是谁，不过那些纸条没带在身上，只能回家再说。
  最后还有一张纸条，晓蝶拿了过来，上面的问题是：郝丽莱真的是我们的奶奶吗。
  这张纸条没人回答，就和魔镜一样，被刻意忽略了。
  沈赋：“咱们还是跟老太太见一面吧，到时候应该就能说清楚了，就算未知人格不愿意相认，但这也是你的亲属关系，不是她们说了算的。”
  两人出了卧室，旁边次卧的芊芊也醒了，昨天没有听到震床的声音，她睡得很香甜。
  沈赋和晓蝶暂时没有把私人飞机的事告诉她，省的把这孩子吓着，她曾写过拥有私人飞机的霸总形象，但现实中芊芊肯定是没见过的。
  三人吃着酒店早餐，郝鉴就已经站在旁边伺候了，他也不叫师父了，直接叫姐。
  “姐，咱们从哪个项目开始学起啊，要不就摇骰子吧，想你们这种高手是不是听声音就知道是几个点啊？”
  晓蝶放下碗筷，“郝鉴，我想见一下你姑奶奶，能不能安排一下。”
  “啊？见她干嘛？”郝鉴犹豫道，“你和倪焰的过节还没结束啊？”
  “这你就不要管了，你应该知道她家，送我们过去就行。”
  郝鉴有些为难，“姑奶奶最近确实在香江，不过她好像心情不太好，把我爸我叔，还有我几个爷爷都训了一通，这种时候我这种小辈儿都是有多远躲多远的，要不我能去奥门吗，要不是把钱输光了，我才不回来呢。”
  “她心情不好，说不定见到我老婆心情就好了呢，你不是说过吗，我老婆长得跟你那个表姐很像。”沈赋眨眨眼。
  郝鉴觉得有道理啊！
  说不定因为自己把白小姐送到姑奶奶面前，她还能心情大好给自己一些好处呢！
  于是这个憨憨果断在前面带路，后面跟着租了一辆车的沈赋三人，一边开车，芊芊一边对晓蝶道，“晓蝶，你注意看路边的风景，看有没有勾起你尘封已久的记忆。”
  沈赋：“都十几年了，肯定大变样了吧，哪还能记得。”
  “老舅这就是你不懂了吧，香江是一座成熟的国际大都市，十几年的变化不会太大，起码主要的建筑物还是那些。”
  芊芊侃侃而谈，晓蝶则沉默不语，她的记忆很奇怪，在进入“舅舅”家之后，全都记得一清二楚，符合一个早慧儿童，青华学霸应有的表现，但偏偏在那之前却啥也不记得了。
  一行人朝着目的地行驶的同时，远在京城的陈老汉终于熬到了天亮，他一夜没合眼，没有等来沈赋的第二通电话，也没敢惊动睡觉的郝丽莱。
  看现在终于天黑了，这才给那个漂亮老太太打电话通报了这件事。
  “那你现在打回去问问啊！”郝丽莱急躁道，“万一昨晚真的出了什么事怎么办！”
  “好好好，你别急，我这就问！”陈老汉揉了揉眼睛，立即拨通了沈赋的电话。
  看到来电，沈赋笑了，“老陈的，我接还是不接啊。”
  晓蝶：“接，但不要告诉他我们在干什么。”
  “喂，老爷子什么事啊？”沈赋开了免提，笑着问。
  “我还要问你什么事呢，昨晚给我打电话干嘛~”老头扯谎道，“我早上起来刚看到。”
  “那你起的可是真够晚的，”沈赋笑笑，又道，“我就是想问问关于好老太太的事。”
  “什，什么事啊？”
  沈赋：“老太太是确定了我老婆不是她孙女了吧。”
  “是啊，都做了两次检测了。”
  “哦，是这样的，最近有人跟我们联系，说是他家丢过一个孩子，年龄、外貌特征啥的都很像，就是有点偏远，在云南边境附近，都要出国界了，如果郝老太太这边确实是没有那个缘分，那我们打算去这家看看。”
  “不是，这种事可要确定好了，你们这么大老远跑过去，万一被国外的人忽悠了怎么办？”陈老汉替沈赋着急。
  “哎呀，这没办法的啊，晓蝶现在就想找到自己的亲人，她也是病急乱投医了，而且人家说的有模有样的，应该不假吧。”沈赋微笑道。
  陈老汉似乎也没立场阻止对方，挂了电话，他立即把这件事跟他的上级反应了一下。
  郝老太太眼睛眯起，感觉这件事并不简单。
  她既然认定了白晓蝶是自己孙女，那么这个所谓的失孤家庭肯定跟晓蝶没关系，可对方却能说对一些晓蝶的情况，那么，那么会不会就是对方当初抓走了晓蝶呢。
  当初他们放过晓蝶一马，但现在，他们想要斩草除根了！
  “不行，自己要把晓蝶保护起来，不能乱见那些不三不四的人！”
  老太太刚想到这里，家里就来了不三不四的人，好像是自己的一个侄孙，叫郝鉴，记不住他的脸，但这个名字印象深刻。
  这小子竟然敢开跑车来自己家，老太太的拐棍又有些痒了，结果看到后面一辆车上下来的人，她的脸上立即绽放慈祥的笑容。
  只是，只是这两个人为什么会同时出现，不是要去云南了吗？！<br /><br /></div>
  