第356章 求复合（二合一）
“我好像被她追过尾？”晓蝶疑惑道。
  “不止呢，”沈赋道，“上次我和兔兔去了一次漫展，巧了，她和兔兔cos了同一个角色，我差点认错人。”
  “cos的什么啊？”
  “我cos白细胞，兔兔cos红细胞，还有龙溪西是血小板。”
  晓蝶酸溜溜道，“一家三口啊~”
  刚要辩白，突然，沈赋想到了什么，一把扯过晓蝶，离开了阳台。
  “怎么了？”
  沈赋严肃道，“我想起一件事，就是在那次漫展之后，通哥告诉我，有人想调查我，而且背后的人很有些能量，他也没查出是谁。”
  “所以呢？”
  “我怀疑就是这个小姑娘在调查我！”沈赋连窗帘都拉上了，生怕被对方看到。
  “为什么啊？”
  沈赋神秘一笑，在晓蝶脑门上弹了一下，“你以为你老公这么优秀，外面的女人就对我没想法啊，虽说我是已婚男，但有些女孩子就喜欢追求刺激啊，单身的她们还懒得搭理呢。”
  晓蝶点点头，又摇摇头，“可是看她的样子，好像本来就住这里吧，会不会是你想多了啊？”
  “你没见她带着一个大行李箱吗，这明显是临时租的，虽说能在这里买得起房子的都非富即贵，但也有富豪里会过日子的，自己不住就出租出去，给那些网红们拍照拍视频啥的，一个网红租不起，就一群网红一起拼一个，这11号别墅八成就是这种情况。”
  沈赋点开业主群，“你看，11号业主都没进群，估计是不好意思了。”
  晓蝶看了看，“怎么现在又多了一个沈太太3号啊。”
  “呃，估计是白总吧，”沈赋看了看加群时间，“这是1号邀请的3号，确实是白总。”
  晓蝶瘪瘪嘴，“她和兔兔简直就是败坏你的名声。”
  沈赋摊摊手，“无所谓啦，反正都是她们都是你，我的名声糟蹋在她们手上我也认了，不过咱们家只接受姓白的沈太太，别的我可不认，这女人八成是冲着我来的，咱们还是尽量不招惹。”
  “那如果她主动招惹上来呢？”晓蝶问。
  “那就尽量冷漠冷淡一些，必要的时候可以表现的不那么礼貌，”沈赋淡淡道，“介娘们儿一看就不是好人。”
  晓蝶认真地点头。
  沈赋道，“今晚就不出去吃了，从御膳楼叫外卖吧，另外我把天鹏也叫过来。”
  “有什么事吗？”
  “嗯，打听一下丑橘的情况，”沈赋担心道，“还记得我跟你说过的追求她的那个高中生吧，她估计是动情了，但又不敢接受。”
  沈赋详细跟晓蝶讲了讲昨晚的经历，包括白总丢丑橘说过的话，以免将来露馅。
  之后沈赋进书房，想了想给陈老汉发了条微信，问道，“老爷子，你知道11号业主的情况吗，之前一直没人住，群里也没人，现在突然有人搬进去了。”
  老爷子没回复，沈赋又问了一句，“这11号是不是家道中落了啊，传家的房子怎么还往外租啊~”
  不多一会儿，陈汉回复：“多谢关心，还没家道中落！”
  “啥？”
  “11号，也是我的，咋滴！”陈老汉没好气道。}
  沈赋傻眼了，“那今天住进你家的女孩是？”
  陈老汉更气了，“小子，别忘了，你是有老婆的人，关心人家小姑娘干啥。”
  “我好奇心旺盛不行吗，不会是你老先生新认识的红颜小知己吧。”
  “滚，她要叫我一声爷爷呢！”陈老汉的文字里都是愤怒，“这姑娘说了，想在京城住一段时间，所以我就把这套房子让给她住了，反正我房子多的是。”
  “对啊，你在京城房子多的是，为什么偏偏把这个小区的房子让给了她呢？”沈赋关心的是这个，“是你主动说的，还是她明确表示要住这套房子呢？”
  “她就要住这套怎么了，”陈老汉回复，“整个小区都是人家的。”
  “啥意思？”
  “龙图·颐和明园，前面那两个字叫龙图。”陈老汉回了这么一句。
  沈赋在网上查了一下，龙图集团，好像当家人姓倪，好家伙，原来是个超级富家女，晓蝶压力大了。
  沈赋看了看外面天真无邪的妻子，下定决心，放心，我永远属于你！别的女人休想染指！
  “那老爷子你什么时候回来啊？”
  “这边的朋友非要留我多住几天，等我住腻了就回去。”陈汉回了最后一句，不再理会沈赋。
  说话间，天鹏到了，他不是一个人来的，还带了郭笑琳（夭夭林）。
  昨天沈赋见他还只是手指受伤，今天再见，竟然还拄拐了。
  夭夭林把车子停在外面“沈老师，人我已经帮你送到了，那我先走了。”
  “哎呀走什么走，夭夭林留下一起吃晚饭。”沈赋稍微一客气，夭夭林就留下了，然后在沈赋家里稀奇地看着。
  上次来都没好好参观，这可是几个亿的豪宅呢。
  不过豪宅再壕也没有家里的两个小生灵有趣，夭夭林的注意力很快被瓜子和白花花吸引住了。
  瓜子嗑瓜子这个保留项目引得夭夭林急忙掏手机抓拍，对于短视频很敏感的她表示，“就凭这手技术，瓜子起码能有十万粉。”
  然后又看向白花花的大肚子，“沈老师，生了崽能给我一只吗？”
  沈赋：“可以啊，不过我自己要留一只，还要给隔壁陈大爷一只，公猫是他家啊，如果还有的话就有你一只。”
  “谢谢沈老师，晚上做什么啊，我搭把手。”
  “不用了，等会儿送到，你接应一下就行，我跟天鹏说几句话。”沈赋抚着拄拐的天鹏到了地下一层的健身房。
  从上往下打量了天鹏一把，沈赋笑道，“如果博取同情有段位，你简直就是王者啊，手指切破已经不能满足你了，竟然开始拄拐了。”
  天鹏都要哭了，“哥，我是真拐了，你看啊！”
  他把裤腿撸起来，脚踝处缠着绷带，打着板儿，有模有样的，可惜沈傲天不在，要不然一眼就能看出真假。
  沈赋暂时相信了他，“怎么搞成这样？”
  “你不是说的吗，要对小郭坏坏的，昨晚我就约她出去吃饭了，吃的日料，让她用手捏着给我喂饭，然后我就含住了她的手指。”
  “然后她就踢断了你的腿？”
  “哦，那倒没有，但是她没有骂我，也没有拒绝，我就开心啊，然后下楼的时候从楼梯上摔下来，脚踝摔劈了。”
  沈赋：“该！”
  天鹏还挺得意，“你不懂，虽然摔成了这样，但小郭更关心我了，现在我们住在一起，她还要服侍我的起居，虽然只有一天，但我们的关系突飞猛进！”
  沈赋摇摇头，“作为过来人，我想说，摔脚踝不如摔手腕，如果你把握好分寸，同时把两只手腕都摔了，保证你们离领证也不远了。”
  “啊，这么神奇吗？”
  “你琢磨，你细琢磨~”沈赋意味深长道，同时响起了男姐。
  然而天鹏刚要细琢磨，沈赋就打断了他的遐想，“其实这次叫你来是想问一下丑橘的事，不过你既然都这样了，估计也没去公司，算了，不问你了。”
  “不是的，我去公司了，”天鹏拍着胸膛，“人家仇总都那样了还能坚持每天去公司，从未缺勤，我起码还有一条腿能走呢，当然要去公司啦，今天仇总还问我用不用二手轮椅呢。”
  “那你觉得她心情怎么样？”
  “看不出什么啊，”天鹏想了想，“哦，她好像把头发剪短了一些。”
  沈赋一拍大腿，“一般这种情况都是想要忘记上一段感情。”
  “啥，仇总啥时候有上一段感情了，网上那种可不算！”
  沈赋站起来，“你和小郭平时在公司多多关心一下仇总的感情生活，我很担心她啊。”
  ~
  与此同时，仇总刚要准备离开公司，保镖刚刚把她推下写字楼，就看到一个背着书包的高中生模样的男孩。
  “那个，我有些话想要跟你说，你是想让我在大庭广众之下说，还是在你车里说啊。”
  丑橘要脸，这么大人跟一个高中生产生感情纠葛，现在人来人往的，如果让写字楼的人看到，如果让自己公司的人知道，那还了得。
  “上车！”她咬着牙，恶狠狠道。
  马化龙第一次坐这么高档的车，都没找到门把手，还是司机保镖大叔给他开了门，让他坐在仇遽身旁。
  马化龙道，“知道你不喜欢鲜花，所以这次就没买，毕竟也不便宜，虽然没有鲜花，但我的诚意是很足的。”
  “我说了多少遍，我们已经结束了，你没见我特意理了一个新发型吗。”
  “看到了，更漂亮了！”马化龙赞道，“我知道我们已经分手了，这次来就是来求复合的，毕竟我还没有尝够恋爱的甜，你就让我尝到了失恋的苦。”
  丑橘都要疯了，“这种恶心的话能不说就尽量别说。”
  马化龙失望道，“原来你不吃这套啊，没关系，我还会做饭，要不要我以后往你们公司送爱心午餐啊？”
  丑橘：“信不信我现在就把你推下车？”
  马化龙：“信不信你还能站起来？”
  这下子连前面开车的司机都不淡定了，丑橘震惊地看着马化龙，“小屁孩，你在耍我吗，你知道我爸爸为了给我治病花了多少钱吗！”
  马化龙：“应该不少，不过那是以前，以后你肯定能站起来的。”
  “呵呵，以后的多久。”
  “十年之内！”马化龙笃定道，“我跟我师父说了你的情况，他告诉我，十年之内，你的症状就能够治好。”
  丑橘依然不信，感觉小屁孩在骗自己，“你知道我的病情是什么样的吗，你知道国内外多少专家都束手无策吗！”
  “知道，”马化龙淡定道，“我黑进了你看病的医院，知道了你病情的详情，然后请教了我的师父，他说的，肯定没错！”
  看着大男孩笃定的神情，丑橘的心怦怦直跳，难道，难道真的能重新站起来？
  不对！
  丑橘目光炯炯地看着马化龙，“你师父应该也是个黑客吧？他懂什么医学！”
  “我师父是黑客不假，但他是世界第一黑客，而且他懂的东西不仅限于黑客技术，他简直无所不知，无所不晓，他问了我关于你的情况，我就把你的病情报告发给了她，然后她告诉我，只要耐心等十年，你的问题将不再是问题……”
  说到最后，马化龙亢奋道，“所以现在我们可以复合了，我的前女友！”
  ……
  沈家，晚宴开始，看小郭照顾天鹏的样子，沈赋笑得像个老父亲。
  “小郭啊，你爸现在忙什么呢。”沈赋可套着问。
  “最近我爸还真挺忙的，”夭夭林笑道，“平时他很闲，不过最近几天都在忙着找孩子，本来那个案子都交给刑警了，但他还是想自己把人找到，毕竟人家第一次报案就是找的他。”
  “哦，孩子丢了？怎么回事儿！”晓蝶忙问，作为一个曾经丢了的孩子，她很关心那些跟自己有着相似命运的人。
  “就是一个小男孩，一直是爷爷奶奶照顾的，突然有一天不见了，就到派出所报案了是，不过没什么线索，现在已经是刑警在调查了。”
  见晓蝶担心，沈赋宽慰道，“放心，现在京城到处都是摄像头，想要光天化日偷走一个孩子的概率很小，大概率是自己走丢了，只要有人找，就肯定能找到。”
  夭夭林却摇头，“听我爸说，大概率就是被偷走了，只不过对方很狡猾，可能需要一些时间，但我相信现在的侦破手段。”<br /><br /></div>
  