第357章 爆更100万字！（二合一！）
直到夭夭林带着天鹏离开，魔镜都没能给出答案。
  看来这次的搜索有些麻烦，毕竟小男孩自己几乎是没有互联网痕迹，只能从他身边的人下手。
  如果不是亲属作案，对于魔镜，搜索难度将会大大提升。
  直到龙舞来了，魔镜依然处于工作状态。
  龙舞来了之后就跟芊芊凑到一起，“你赚了多少？”
  芊芊神秘地竖起一根手指，“10万！”
  “才这么点啊，我赚了100万！”龙舞得意洋洋。
  “啊，你怎么赚的那么多？”
  “我本金多啊~”龙舞笑道，“而且我入场晚，盈利率应该不如你。”
  芊芊懊恼不已，然而没什么卵用，自己买房买车已经穷的就剩一百多万现金了，今天全都投进去了，好焦虑。
  魔镜推荐的十只股票，其中有四只涨停，四只涨幅超8%，剩下的两只涨幅也都在5%以上。
  最近股市表现一般，这几只算是今天国内股市上表现最好的几只股票了，都是魔镜通过对公司最近动作以及大股东的监控中获得的信息，几乎可以立于不败之地。
  龙舞看向晓蝶，“魔镜呢，明天股市啥情况跟我们说说呗。”这钱就跟白捡的一样。
  沈赋摊摊手，“魔镜在工作，找孩子呢。”
  他把之前那件事说了一下，龙舞立即正色道，“找孩子是正事，如果真能找到比我赚100万还高兴。”
  然后她又看向晓蝶，问起了找爸爸妈妈的事，魔镜有意隐瞒这点出乎大家的意料。
  龙舞想了想，大胆假设，“魔镜不希望你找到亲生父母，是不是意味着，原生家庭对你并不好，你自己忘记了小时候的生活，但她们还记得，所以故意阻扰？”
  “啊？！”芊芊看着晓蝶，眼中都是同情，我的小舅妈不会这么倒霉吧。
  沈赋也觉得有这种可能，他甚至恶意地想，会不会存在卖孩子的情况呢？
  可能相较于乡下生活、被困孤山以及两进孤儿院，原生家庭的苦难才是多重人格激发的诱因，而魔镜的阻扰其实是为了保护晓蝶。
  如果真是这样，那这个亲不寻也罢。
  晓蝶抱着白花花，“哪怕我的家庭对我并不好，我也希望活得明明白白，大不了就不跟他们来往了。”
  沈赋握着晓蝶的手，“你能这么想就太好了。”
  龙舞打了个哈欠，“对了，今晚我就不走了，给我收拾一个房间吧。”
  “你又不是无家可归。”
  “我家不如你家热闹，”龙舞笑嘻嘻，“等着吧，我买的家具都是无甲醛的，家具搞定后就能搬进这个小区了，到时候就可以直接回家睡了。”
  说起搬进这个小区，沈赋想起一件事，“这个小区是龙图集团开发的，对于龙图的大小姐你认识吗？”
  “好像是叫倪焰吧~”龙舞想了想，“年纪比我小得多，自然是不熟的，只知道无父无母，是奶奶带大的，将来整个龙图都是她的，身家数百亿，所以身边狂蜂浪蝶特别多，怎么突然问起这个了？”
  “哦，没事，她搬到11号别墅了，11号跟1号都是那个叫陈汉的老爷子的。”
  “他们什么关系啊？”
  “可能陈老爷子跟倪家的长辈认识吧。”
  “那你又为什么突然关心她呢。”
  晓蝶出声道，“之前她追尾过我的车，我们有点矛盾。”
  龙舞：“需要我出面当和事佬吗？”
  沈赋：“不必，她应该只是暂住，这人不怎么样，以后大家绕着她走就行。”
  ~
  睡觉之前，晓蝶也给未知人格留了张纸条，她写的比较多。
  首先询问能不能给沈赋开通魔镜的权限，这么好用的软件，只有自己一个人能用，太可惜了，哪怕不能人人都用上，起码也要让老公用上啊。
  其次，她想知道未知人格有几个，她们的姓名。当然感觉以她们的态度，估计不会说。
  最后，晓蝶想问一下，不让自己知道父母的情况，是为了她好吗？
  刚闭上眼，抱紧沈赋，晓蝶就听到“滴”的一声，魔镜完成工作了！
  她忙拿起手机，跑进书房，“魔镜，现在可以说了。”
  魔镜显示了一个地址，告诉她，“小孩就在这里。”
  “是谁绑架了他啊？”晓蝶问。
  魔镜：“没人绑架，是一个老爷爷认错孩子了，就把他领回自己家了。”
  魔镜还展示了一下这个粗心老爷爷自己孙子的照片，还真是有几分神似。
  “啊？”沈赋惊奇，“怎么会这样？那他自己的孙子呢？他都没发现孩子领错了吗？”
  “他的孙子没人接，就自己去了他妈妈家，这个孙子的爸爸妈妈离婚了，爸爸在外地工作，”魔镜解释，“孩子妈妈给孩子爷爷发了短信，但老爷爷以为前儿媳神经病，就没理她。”
  “那既然是错领了，老爷爷把孩子送到幼儿园，不就真相大白了吗？”
  “幼儿园这两天过周末啊。”魔镜摊摊手。
  “那也不对啊，被错领的小男孩难道还认不出自己爷爷，都快上小学了，溪溪就鬼精鬼精的，难道他连自己爷爷都会认错？”晓蝶感觉说不通。
  魔镜嘿嘿一笑，屏幕上出现了两张照片，“上面是错领小男孩的老爷爷，下面是没接到小男孩的老爷爷，你看得出他们的区别吗？”
  晓蝶上看看，下看看，“这就没有区别啊！怎么长得一模一样啊？这是双胞胎？！”
  魔镜：“两人的信息有限，我不清楚，但他们的姓是不同的，身份证的地址也不同，一个京城本地人，一个是跟孩子进京生活的，不过我觉得大概率是有关系的。”
  明天孩子们就要上学了，真相也会公之于众，晓蝶倒是不用担心了。
  不过魔镜的能力再次让她刮目相看，这种毫无头绪的线索都被她从网上一点点搜到了，那是不是她还可以帮助其他人找到亲人呢？
  既然她不帮自己找，那帮一下其他人总没关系吧。
  于是晓蝶打开书桌上的电脑，准备搜一下相关网站和信息。
  然后就看到电脑并没关，桌面显示的是码字软件的页面，右下角的qq消息还在闪动，晓蝶点了一下，发现有好几个读者在催更。
  “王爷，这段时间是有什么事吗，更新太少了，有时候4000，有时候2000，偶尔还请假？”
  “这两个月表现太差了，难道宁也要晚年不祥了？”
  “成绩很好，而且刚上架不久，咋自己那么作呢？”
  “看看人家老鹰，再看看你！”
  “知道沈老师自己当老板了，赚大钱了，这是没心思给我们写小说了啊~”
  看着这些读者责备的话，晓蝶眼眶有些红，别人不知道，她是知道的，她的老公曾经也是日更一万的王者，但自从自己的人格交替变得不规律后，为了寸步不离地照顾自己，沈赋花费了太多心思。
  人的精力是有限的，当他把更多精力放在老婆们身上的时候，写作的数量和质量必然下降。
  晓蝶点开起点，看了一下排名，上个月月票还拿了一个第一，这个月连前五都进不去，销售榜勉强前十，可见更新不规律的影响是巨大的。
  晓蝶关掉企鹅，想了想问，“魔镜魔镜，你会写小说吗？”
  “没有什么能难得倒我~”魔镜自信道，“虽然我不会，但我可以学。”
  晓蝶犹豫再三，“那你能以我老公的想法写小说吗？”
  “这个嘛~”魔镜想了想，“等我入侵了他的电脑，再把他的信息全面的处理一下，大概能模拟出他的写作思路。”
  “哦，那……”晓蝶迟迟没有下定决心，老公肯定不会同意的，一个作者，怎么可能同意让人代笔呢，那还能叫作者吗！
  晓蝶摇摇头，关掉沈赋的码字软件，找到了一个关于走失儿童的网站，然后随便挑了一个看上去很可爱的小姑娘，准备让魔镜帮着找一下孩子。
  不过开始之前她对魔镜道，“你找完之后不用叫醒我，如果你觉得无聊可以看一下我老公的小说，《千古一仙》，很好看的，看完记得投票哟。”
  说完晓蝶就给手机充上电了。
  大概用了三个小时，魔镜找到了这个走失儿童的所在位置，然后她看起了《千古一仙》。
  “咦，这玩意儿，还挺好看啊。”
  一个人工智能用一分钟看完了这部小说目前的内容，然后她的情绪开始不稳定了，为什么下面没了？
  怎么就没了呢？
  李长生和小姑姑分开之后呢，什么时候才能找到小姑姑啊？
  小姑姑又会有什么觊觎呢？
  还有那个黄巢，真的那么厉害吗？竟能撒豆成兵？
  沈赋这是已经写到唐末了，算是一个重要情节点，马上就要到了华夏历史最混乱时期之一的五代十国了。
  第一次接触网络小说的人工智能魔镜感觉完全看不够，什么，竟然只有50万字？！
  魔镜觉得，既然原作者这么慢，那她为什么不能自己写呢。
  就按照沈赋的思路写下去。
  “哦，沈赋的思路~”魔镜立即把沈赋的电脑翻了个彻彻底底，包括藏在d盘的学习资料都没放过。
  不过主要还是沈赋为了写这部小说搜集的所有历史资料，还有他早就写成的大纲。
  这个大纲就有几万字，记录了男主角在各个历史时期遇到的人，发生的故事。
  都很简单，但很完整。
  沈赋以前不喜欢写大纲，仙侠小说吗，什么都安排好了，那还有什么意思，他喜欢在写作中迸发出的灵光一闪，然后把之前的构思全部推翻，那才刺激。
  但这部小说因为涉及到历史，所以他的大纲打磨了好久，把这一千年的历史都梳理了一遍，以免错漏了那些有趣的人物和有意义的事件。
  了解了沈赋的资料和大纲后，魔镜有把沈赋的所有网络信息梳理了一遍，构建了他的思维性格图像。
  之前她就已经处理过沈赋所有的网络信息，所以这个过程很快，不到一分钟。
  再然后她又把沈赋之前的几部小说全都看了一遍，也是一分钟，掌握了沈赋的行文习惯。
  然后魔镜开始了。
  一分钟内，她创作了一万字。
  两分钟后，五万字新鲜出炉。
  五分钟后，她已经写了20万字。
  十分钟后，100万字完成！
  魔镜爱死了这种自己创作小说的感觉，终于在半个小时的时候完成了《千古一仙》的全部内容，一共520万字。
  这还是因为她要模仿沈赋的行文风格，要不然速度还能更快。
  魔镜重新看了一遍，完全感觉不出是两个人写得，毫无拼凑感。
  然而小说写完之后，魔镜感觉一阵一阵的空虚，然后就开始逛起点的书评区和本章说。
  看到沈赋有那么多读者，他们投票，打赏，点小心心，用优美的中國话点评这部小说的内容，并且毫不吝啬对小说的赞美，以及对作者的鄙视。
  魔镜表示她酸了，她也希望自己写的小说能获得认可，希望他们能讨论自己创作出来的情节。
  后面470万字，如果读者看到了，肯定会很开心吧，肯定全都是赞扬吧，自己这么做，也算是拯救了沈赋这岌岌可危的作者口碑啊。
  想到这，魔镜轻而易举地登陆了沈赋的作者后台，然后，上传新章节，发布，并重复这个操作。
  望川川是沈王爷的一名忠实读者，同时也是一个夜店爱好者。
  他刚刚钓了一个妹子，两人刚刚进了酒店，妹子刚刚洗的香喷喷。
  妹子正要骑上来，谁知这时手机响了，望川川拿起来一看，竟然是起点的通知。
  “我去，什么情况，沈王爷竟然半夜三更的更新！”
  望川川立即把妹子推下了床，“你等一下，我这忙着呢。”
  妹子很生气，不过看在他年少多金的份上，决定忍一下，也没用多长时间，毕竟才2000字，看完之后，望川川一阵怅然若失，然后骂了一句“断章狗~”
  怎么可以断在这里呢，太没道德了，这让老子后面还怎么睡觉啊！
  而且这个时候更新了，是不是意味着今天都没有了。
  他招呼妹子可以继续了。
  妹子正要脱衣服，望川川失落地随手按了一下下一页，然后，“卧槽，竟然还有！那什么，你再稍等一下。”
  他急忙如饥似渴地看了起来，不过邪门的是，看完这一章，一点，后面竟然还有！
  怎么可能，怎么可能连续更新三章！
  他可是沈王爷，这不科学啊！
  以前的沈赋别说三更了，五更王者也是他，然而这两个月，最多两更，还跟便秘一样，那叫一个挤的艰难。
  望川川点开目录，再次被震惊了，“这，怎么突然多了这么多章？我是在做梦吧！”
  望川川看了一下目录编号，发现一下子多了100章！
  100章，那就是20万字的！
  然而他刷新了一下，马上就又多了好几章。
  望川川猜测这种情况只有一种可能，沈王爷有存稿，而且是海量存稿，然而他竟然一直在拖稿，太无耻了太不道德了！
  好在这次终于做了一次人！
  “那啥，妹子，你介不介意明天再约啊？”
  妹子盯着他的手机屏幕，惊叫一声，“卧槽，沈王爷爆更了！”
  虽然深更半夜看书的读者不多，但以沈王爷的读者基数，正版盗版加起来，这个时间看书的起码几个万还是有的。
  很快，这一奇怪现象就被人发现了，并且读者群里都传开了。
  口糊橘子皮：号外，号外！王爷爆更了，存稿大放送，王爷不过日子了！
  这也太水了吧：这也太多了吧，会不会是系统故障啊？
  碧落血影：管他多不多，我只想知道水不水？
  misslsq4ever：不水，全是干货，不愧是我沈王爷，太顶了，这已经150章了，还在继续！
  卬君：今晚我不睡了，各位随意，不就是考公务员吗，明年再说！
  车羊：不就是明天老婆过生日，让她自己过！我先看书了！
  微笑丶浅唱：杀疯了，杀疯了，这已经50万字了！
  橱窗里的猫小猫：这是奔着日更一百万字去的！牛逼克拉斯！<br /><br /></div>
  