第391章 挨着你睡，可香可美了
沈赋看看白总，“不是说只要掌握好数学，就可以立于不败之地吗。”
  “我可没这么说过，概率学这种东西是很玄妙的，很难把握。”白总哼了一声，她觉得自己刚刚就是太冲动了，所以少了一些计算。
  沈赋看着手上的筹码，“刚才你就应该多给我一些的，要不然也不至于就剩这么点。”
  白总觉得这人好过分，“我直接分了一半筹码给你，哪里少了。”
  “没错，你确实分了一半的筹码给我，不过是个数的一半，都是一块十块的小面额，加起来才几千块。”
  见沈赋竟然想把责任往她身上推，白总用脑袋顶了她一下，“走啦！”
  “不玩了？”
  “不玩了，不好玩！”
  沈赋笑了，强行搂上她的肩膀，“看来花钱果然没赚钱爽啊。”
  白总气道，“我今晚不睡了，非要在美股把今天输的成倍赚回来！”
  沈赋觉得这对她根本没啥难度，毕竟她本金丰厚。
  不过把白总送上房间后，沈赋却没换鞋，“要不我还是下去吧。”
  “啊，你还要玩，不要了吧，我都输了，你肯定也赢不了啊。”白总劝道。
  “我不是玩，我想看看别的楼层有没有罗亨。”沈赋道，不一样现在就抓他，但可以先确定一下。
  “那行吧，如果实在找不到就找金玉莲求助。”
  然而沈赋刚出门，就看到一个拉着行李箱的熟悉背影。
  不是吧！
  他轻手轻脚地跟了过去，对方刚要刷卡进屋，沈赋一把抓住她的行李箱。
  “啊！”对方吓了一跳，当看清是沈赋，忙谄媚笑道，“啊，老舅，好巧啊！”
  “好啊你万紫芊，明修栈道暗度陈仓啊！”
  芊芊嘟着嘴，“谁让你们不带我出来玩的，那我自己玩总行了吧，你们玩你们的，就当没看到我好了。”
  “屁话，看都看到了，能当没看到吗，刷卡，进去说话。”
  芊芊刷卡把沈赋让了进来，又问，“你怎么不陪姗姗啊。”
  “现在是白总，刚刚输了一百万，正郁闷呢。”沈赋道。
  “啊，白总竟然也会输钱？！”
  “有什么奇怪的，赌场又不是股市，她正寻思着从米國把损失补回来呢，赌城坑她多少钱，美股就要十倍赔给她。”
  美股内心os：这不是欺负老实人吗！
  “赌场还真是可怕，”芊芊感慨，“那我还要不要试一下啊？”
  沈赋建议，“试是可以试的，不过我建议你就兑换几千块，而且全都是最低的100元筹码，这样还能多输一会儿，来自你舅舅的前车之鉴，当时我手上了几千，白总手上一百多万，结果输掉的时间是一样的，所以让自己手上的筹码个数多一些就好。”
  说完，沈赋带着一点都不觉得累的芊芊下了楼，又带她去兑换筹码。
  “对了，家里的猫和老鼠怎么办？”
  “我跟小舞姐说了，她会照顾的，她说了，咱们不在的时候她就住在咱们家了。”
  ~
  京城，龙舞正在一边撸猫，一边看电视，听到门铃。
  出门一看，是陈老爷子。
  她把人让了进来，“陈爷爷，什么事啊？”
  陈汉问道，“我之前来小沈家里借点猫粮，结果没人，所以想晚上过来看看，他们已经休息了？”
  “哦，他们一家三口出去旅游了，我给他们看家的。”说着龙舞翻出一袋猫粮。
  “旅游，去哪儿旅游啦？”陈老汉漫不经心地接过。
  “奥门。”龙舞回道。
  回到自己家，看看时间已经很晚了，陈老汉想了想，还是决定联系郝丽莱。
  “夫人，晓蝶他们去奥门了！”
  郝丽莱都要睡了，听到这困意全无，“她来奥门干什么？”
  “说是旅游，不过小沈看着也不想是喜欢赌的人啊，”陈老汉道，“也不知道里面是不是有别的隐情。”
  “知道他们住哪儿吗？”
  “不太清楚，需要我再帮你打听打听吗？”
  “不用了，”郝丽莱叹息，“我这边到了关键时刻，我也不敢让她来香江，打听了也没用。”
  “你那边查的怎么样了？”陈老汉问。
  “郝家那几个小混蛋的嫌疑基本都已经排除了，现在就剩那几个老混蛋了。”郝丽莱道。
  那几个老混蛋就是她的兄弟和堂兄弟们，基本都是靠她生活的，另外她也找了好几个私家侦探调查当年的海上事故。
  挂了电话，郝丽莱忍不住看起了晓蝶的朋友圈，最近的是早上吃火锅的照片，姗姗不仅自己发了，还帮晓蝶发了一条。
  郝丽莱很想说一句吃火锅不健康，嘌呤高，但还是忍住了，这孩子她爸爸就喜欢吃火锅。
  ~
  奥门，葡景酒店，芊芊兑换了50个100块的筹码，她也是数学系出身，虽然专业成绩马马虎虎，但是也比沈赋强一些。
  她专门找那种赢钱概率没那么低的项目，很快就从5000块变成了6000。
  “嘿嘿，赢钱也不是很难嘛~”
  “别浪，之前白总还赢了十几万呢，还不是一眨眼功夫就输回去了。”
  “我会小心的，舅你在瞅啥啊？”芊芊见沈赋一直在四处张望。
  “我们这次是来找罗亨的，当然是找人啊，这一层应该没有，楼上之前我们也找遍了，咱们继续往下走吧。”沈赋提议。
  芊芊：“我觉得吧，罗亨那么有钱，肯定玩的也大，这种都是小项目，他应该是会不屑一顾吧。”
  “哎呦，有道理啊！”沈赋想去大玩家室看看，说不定能在那里偶遇罗亨，结果人家告诉他，筹码低于100万谢绝入内。
  又陪芊芊玩了一个小时，她的钱重新变成了5000块，沈赋想着楼上还有美娇妻等自己，于是提议，“要不今天就到这吧，你刚来还没休息，等明天再战。”
  “行吧~”
  芊芊抱紧自己的50个筹码，沈赋又扔给她一个，“回头告诉白总，你赢钱了。”
  “舅，你太坏了！”
  两人上楼，开门，看到白总依然穿着职业装，而且盯着电脑上的股市曲线。
  看到万紫芊，她奇怪道，“你怎么也来了？”
  “偷跑来的呗，”沈赋叹息，“我刚出门就撞见她了。”
  “哦~”白总敷衍地应了一声，继续盯盘。
  芊芊把自己的筹码在白总面前一摊，炫耀道，“看看我的战果！”
  白总只扫了一眼，就得出结论，“5100块，你输得有点惨啊，我起码还剩一万。”
  “白总，你以为我跟你似的，拿一百万出来玩啊，人家本金是5000块~”沈赋出声支援道。
  白总眼睛眯起来，表情有些微妙，“你应该就玩了一下吧~”
  玩了一下，赢了一次就跑，应该是这样。
  “两个多钟头吧，起起伏伏，最多的时候到了一万~”芊芊道。
  白总眼皮跳跳，敷衍道，“很不错，明天继续努力，这个本金，到一万就可以收手了。”
  见白总被芊芊弄郁闷了，沈赋开始往外哄外甥女，“行了，都这个点了，回去睡吧。”
  把芊芊打发走，沈赋问，“白总，我见这里浴缸很大，要不要一起泡个澡吧。”
  白总脸上闪过一丝红晕，“我不想泡澡，等会儿冲一下就行，你先去吧，我这忙着呢。”
  沈赋从后面抱住她，嗅着脖子上的香气，“赚了多少刀了？”
  “也就100多万刀吧，没几个钱，”白总扭了扭身子，“你快去洗吧，都有汗味了。”
  沈赋进去了，故意没关门，从白总的角度正好可以看到里面的情况。
  没办法啊，她不主动，自己只能色诱了。
  沈赋正在冲澡，看不到外面的情况，而白总凭借这个优势，时不时朝他这边看一眼。
  白总也是馋的，她穿着丝袜，已经无法做到端庄了，一只脚放在椅子上，脚趾明显在用力。
  通常是看了一眼洗手间方向，再看两眼走势图，眼前突然一花，感觉面前的走势图突然变得性感起来，这圆润的曲线，竟然跟沈赋的某些部位非常雷同。
  白总吞了口口水，忙把这只不正经的股票出手了。
  很快，沈赋出来了，腰间缠着一条大毛巾，系的很低，感谢男姐，让他养成了良好的锻炼习惯，所以还能看到人鱼线和腹肌。
  虽然没那么清晰深刻，但起码不是大肚腩，这让他的色诱计划能持续下来。
  他就这么走过去抱住白总，没了那层衣服，诱惑力升高了不少。
  “皎月，你不去洗洗吗~”
  “我，我先不了，睡觉前再洗。”
  “现在都快12点了，可以睡了吧。”
  “有点早啊，”白总不自在地转移话题，“哦，对了，你用晓蝶手机问一下金玉莲，让她确定一下罗亨到底在哪儿。”
  沈赋拿起手机输了几个字，然后扔一边，“差不多了，总是要睡觉的，要不明天你怎么有精神呢。”
  白皎月感觉躲不过去了，处理了刚刚的交易，磨磨蹭蹭去洗澡。
  等她出来，见沈赋正拿着她的丝袜端详。
  沈赋脸不红心不跳地问，“我就是想问问，你睡觉的时候还穿这个吗？”
  “不穿，我穿睡衣就好。”
  沈赋见她穿的特别严，而沈赋自己已经在被窝里把浴巾扔掉了。
  沈赋拍怕床边，“过来，我记得咱们有些事还没做完，是时候做个了结了。”
  还了结呢，两次了，那次是有结果的。
  既然沈赋先说了，白总也不跟他优柔寡断了，她直接道，“你是想跟我做吧。”
  沈赋点头，“对啊，又不是没做过。”
  “但哪次做完了！”
  “呃，”轮到沈赋尴尬了，“意外嘛，难免会发生，但意外的概率不可能是百分百，只要我们做的次数足够多，哪怕这个概率是99%，也肯定有一次能成功的。”
  “那万一概率就是百分百呢，百分百做到一半换人！”白总说这话的时候，万般委屈，她一个女强人，跟沈赋也做了深入交流，结果就是不知道那件事的结果是什么样的，冤不冤。
  沈赋拉着她的手，“不是，那你啥意思啊。”
  白总甩开他的手，“我的意思就是咱们各睡各的，你别碰我。”
  “凭啥啊，这么好的床，这么好的氛围，你是我老婆，我还不能碰你？”
  “你是无所谓啊，反正换了谁你也能继续，我呢，被架到了天上，结果上不来，下不去的，与其那样，还不如不做呢，我们就当一对精神交流的夫妻好了~”
  神交这个体位沈赋是坚决不同意的。
  但他也能理解白总的委屈，这件事确实离奇了点，一共就发生了三次，后面都是接的晓蝶。
  其中两次都让白总赶上了，另一次是跟兔兔，还是不走寻常路。
  “你先过来。”虽然拍拍身边，让她躺下。
  白总不情不愿地躺在沈赋身边，但中间隔着老远。
  沈赋硬挤过去，轻轻抱住她，还嗅了嗅，陶醉道，“挨着你睡，可香，可美了。”
  “挨着睡可以，睡我不行，你动手动脚也没用，我是不会配合的。”
  沈赋叹了口气，躺了下来，<br /><br /></div>
  