第327章 姑娘，不要逼我犯戒（二合一！）
沈赋晓蝶先是去了一趟墓园，由晓蝶这个本尊拜祭了一下她的养父母，这也是沈赋最近来的第三次了。
  接着老纪把他们送到火车站，准备坐火车回宜宾。
  老纪终于获得了周伟的消息，不过是已故的消息。
  对此他表达了歉意，没能帮大小姐的朋友尽早找到人。
  沈赋晓蝶相视一笑，表示已经无所谓了。
  坐在火车上，见晓蝶拿着手机跟芊芊聊天，似乎没有跟自己说话的打算。
  沈赋刚要把笔记本拿出来码会儿字，就见对面一个大姐带着两个孩子坐下。
  一个四五岁，一个六七岁的样子，正是人嫌狗憎的年纪，那叫一个闹腾。
  而且火车上人还挺多，有的人直接外放刷小视频，都显不出两个熊孩子的闹腾了。
  虽然外部环境特别吵，不过身为职业写手，于闹市中码字是基本功，无论外界环境多么嘈杂，沈赋的手放在键盘上，跟外界的事物就彻底隔绝开了。
  所以他也不知道晓蝶正在跟芊芊聊着数学系里最严厉的宁教授。
  万紫芊先是发了一张宁教授的侧身照给晓蝶，问她还记得吗。
  “当然记得了，这不是宁教授吗，她可喜欢我了！”晓蝶有些自得道，不过也正常，哪个老师会不喜欢这种品学兼优还漂亮的学生呢。
  “但是她可不喜欢我了！”万紫芊还发了两个汗颜的表情。
  虽然万紫芊高中选的理科，大学上的数学系，但她的心永远属于文学，这就导致了她上大学的时候成了班里的差生，永远都是刚刚及格的成绩。
  上课的时候，必修课选逃，选修课必逃，她更希望把更多的时间放在阅读和创作上。
  而学校返聘的宁教授就是某个选修课的老师，她的课万紫芊曾经逃过一次，结果老惨了。
  芊芊唯一一次挂科就是宁教授的课，虽然后来补考通过了，但也留下了难以磨灭的心理阴影。
  晓蝶问闺蜜，“这是哪儿啊，你怎么和宁教授在一起的？”
  万紫芊发了两个“坏笑”的表情，“现在宁教授正在给我做饭呢，我觉得她应该是想讨好我。”
  “讨好你？为啥啊？”晓蝶问。
  此时得意非凡的万紫芊多么希望能跟晓蝶发个视频，好好嚣张一把，可惜条件不允许，毕竟在别人家，不宜动作太大。
  芊芊回道：“我在她家呢，她是敖乡长的外婆。”
  “！！！”晓蝶打了三个感叹号。
  “就是这么巧，老太太现在对我可慈祥啊，唉，早知今日，我就该早点认识敖拓，那样当时也不至于挂科了~”
  晓蝶：“呵呵，早点认识，说不定就已经有人管我叫舅姥了。”
  “去去去，我才不会那么早生娃呢，好了不说了，我决定也露一手，给外公外婆留点好印象，”万紫芊收起手机，丝毫不见外道，“外婆，有什么需要我做的啊~”
  宁教授，“厨房的工作我来，不过我那里有一些学弟学妹的作业，要不你帮我批一下~”
  万紫芊：“哎呀呀，我怎么突然脑袋疼了~”
  ……
  没人跟自己聊天了，晓蝶就逗弄对面两个小屁孩，她兜里还有一些零食也散了出去。
  这时快到站了，沈赋也合上笔记本，拉着妻子的手，他能从晓蝶眼中看到慈祥，她现在肯定憋了好多慈祥，想要一个释放的对象。
  可惜最近几天造人工程又要中断了，他算了算日子，这一周正好是这个月最容易怀孕的日子。
  唉，都怪白姗姗！
  出了火车站，两人首先打车去竹溪村的公墓，这里埋葬的都是当年洪水带走的几个村的村民，从那之后就没有竹溪村了。
  这里还能看到白添香以及龙舞来过的痕迹，晓蝶把果篮和鲜花摆好，心情有些复杂。
  上半年晓蝶和沈赋已经来过一次了，那时候是为了告诉二老，他们的虎妞已经找到了一个可以托付终身的人。
  但现在，晓蝶和舅舅的关系产生了疑问，甚至按照当地一些村民的说法，可能自己小时候跟舅舅舅妈的关系也没她想象中的那么好。
  “我真的是被你们拐卖的吗？”晓蝶在心中默默发问。
  沈赋像是读懂了她的心声，“晓蝶，等回了京城，我们也找派出所，把你的血液送到基因库里，说不定你的亲生父母也在找你呢。”
  想到可能有一对丢了孩子的中年男女，正在苦苦追寻自己的孩子，晓蝶鼻子一酸，眼圈一红。
  她点点头，靠在沈赋怀里，这种时候她就会觉得特别有安全感。
  之后司机又把他们送到了景区附近。
  之前龙舞已经把老村长的地址告诉了他们，还有她走访的几个曾经的村民，他们的联系方式都留给了沈赋，让他们少走一些弯路。
  老村长家如今在景区外面开了一个民宿，龙舞当时就是住在这里的。
  沈赋和晓蝶也选择住在这里，并自报了家门。
  白胡子的老村长打量着晓蝶，有些不敢认，“哎呦，当年那个小姑娘竟然出落得这么出息了，不得了不得了啊，守业两口子泉下有知肯定会欣慰的。”
  “村长，我想问一下，您还记得当年我舅舅是怎么把我带回来的吗？”虽然龙舞已经问过一遍了，不过她还是想问一次。
  “就是有一次出去打工，回来的时候就抱着你回来了，还说是他妹子的娃，哎呀，你是不是想打听白添香的下落啊？”老村长问。
  晓蝶摇头，“我知道她在哪儿，但她不是我母亲。”
  老村长沉吟片刻，“孩子啊，守业两口子对你不错，一直把你当成亲生的，我觉得有些事就不必细究了吧。”
  “村长爷爷，这事关我亲生父母，我怎么可以不细究呢！”
  沈赋拦了一下有些激动的晓蝶，“老爷子，我们两个想在这里住下来，最贵的房间是哪间啊。”
  “啊，这里这里，”老村长突然笑开了花，“这个房间特别大，还干净，还能看到江景，你们想住几天啊。”
  “先给我们开七天的吧，”沈赋笑道，“我们想好好逛逛这座大山，说不定还能找到熊猫呢。”
  “有！”老村长笑道，“咱们这山里有熊猫的，有游客曾经见过，不过他们藏得深，住的也高，可不容易看到嘞。”
  入住之后，告别了重新热情起来的村长，晓蝶不解道，“老公，你为什么不让我问啊？”
  沈赋戳了戳老婆的小脑袋瓜，“其实他已经说得很清楚了，你就是被你舅买回来的，但人已经死了，估计是很难说得清卖家是谁了。”
  “可是我总觉得他还在隐瞒什么~”晓蝶有些不服输道。
  “是的，他隐瞒了，”沈赋的眼睛眯了起来，“我猜啊，原来的竹溪村应该有不少你这种被买卖的孩子，有些孩子可能都不知道自己是这种情况，他应该是怕你把事情闹到，影响到那些村民。”
  “啊？”晓蝶捂着嘴。
  沈赋：“别惊讶，看看《盲山》，里面村民们互相维护的事情都是真实发生的，作为一村之长，这种事他肯定都知道。”
  晓蝶捏着拳头，“这太恶劣了。”
  沈赋摸着下巴，“其实还有一个疑点，那就是为什么是你这个女孩，一般大山里买卖孩子都是因为没有男孩传宗接代，你舅为什么买你一个丫头片子呢，这点上多少有点不合理。”
  “是哦~”
  沈赋：“所以我们还要从老村长这里寻找突破口，接下来几天就在这里多住一段时间吧，今天让他赚了几千块，他的态度应该可以软化一些。”
  现在已经是下午了，晚饭他们也是在老村长的农家乐吃的。
  旅游旺季已过，再加上同行太多，农家乐里也没什么人，老村长几乎一家人都在为沈赋他们两口子服务。
  天开黑的时候，一个脸上脏兮兮的成年人跑了回来，脸上洋溢着儿童般的微笑。
  晓蝶看着他，突然愣了一下，“村长爷爷，这是水娃吧？”
  沈赋看着老婆，“你认识他？”
  晓蝶：“村长爷爷的孙子跟我是同学。”
  老村长看着面前这个明显智商有问题的孩子，叹息着点点头。
  沈赋压低声音问，“他小时候不这样吧？”
  晓蝶摇摇头，她问村长，“水娃怎么会变成这样啊？”
  老村长的儿媳妇出面道，“发大水那年他被雨淋了，发了一场大烧，那时候条件太困难，也是我们没当回事儿，随便给他吃了几片降温药，结果脑子烧坏掉了，比七岁的智商还低。”
  沈赋沉默了，这家人没有特别悲伤，应该习惯了，再有就是，他们有了第二个孩子，如今正在上初中，一定程度冲抵了这种遗憾。
  晓蝶则凑在水娃身边，笑道，“水娃，你还记得我不，我是虎妞啊。”
  这种情况，即便沈赋这种护妻狂魔也没理由吃醋，淡然地看着他们。
  水娃蹦蹦跳跳地围着晓蝶看了好一会儿，突然开心地笑起来，“虎妞，虎妞！”
  “水娃水娃！”
  “虎妞，你看我养的兔子，它们下小兔子了。”
  水娃把虎妞拉到房子后面，这下子沈赋有些不放心了，跟了上去。
  还真是一群小兔子，有大有小，水娃开始给虎妞表演数兔子，结果怎么数都少一只。
  沈赋知道，其中一只在厨房里，是他们晚餐里的一道菜，看着水娃着急的样子，沈赋突然有些后悔，不该点那道菜的。
  晓蝶劝他道，“可能是小兔子打洞跑了，你不着急，明天再数吧。”
  “明天兔子会打洞回来？”
  “应该会吧。”晓蝶点点头，她记得厨房里那只兔子的大小和模样，大不了明天买一只还给他。
  水娃突然咧嘴笑了，“好好好，虎妞，你放心，我会帮你保守秘密的，那件事我谁都不告诉。”
  晓蝶疑惑，“什么事啊？”
  水娃突然把自己的嘴拉上拉链，不再说话，当晓蝶再次发出疑问，他直接跑掉了。
  这时水娃的妈妈过来，告诉晓蝶，“没事的，明天睡一觉他就不记得有几只兔子了，他记住的数字是今天早上的。”
  晓蝶“哦”了一声。
  沈赋过来，“刚刚他说了什么啊？”
  晓蝶迷茫地盯着面前的灰兔子，“他说，他会帮我保守秘密，谁都不告诉~”
  沈赋看看左右，“你说他是不是见过未知人格啊？然后未知人格还说了什么，做了什么让他保守秘密？”
  “可能吧，不过现在他也说不出什么。”晓蝶突然一真发自心底的难受，感觉那不是什么好事。
  所以晚上她没怎么吃，这顿饭的规格也没能把白姗姗勾出来。
  不过沈赋倒是把老村长也邀请过来一起吃，还点了一坛酒跟他一起喝，他早就看出来了，老村长贪杯。
  老村长酒量虽然不错，但毕竟年纪大了，而且沈赋是拼了命想要把他灌醉。
  沈赋喝得很拼，他不在乎自己是否有清醒的意志，反正晓蝶是清醒的就好，他负责把老村长灌醉，晓蝶负责套话，两人分工明确。
  所以后来是晓蝶和水娃妈妈一起把沈赋架回房间的，沈赋已经几乎丧失行动能力了，不过嘴上还有战斗力。
  “来啊，两只小蜜蜂啊~”
  晓蝶感动地用湿毛巾给沈赋擦了擦脸，又准备给他脱掉衣服，全身清洗一遍。
  结果脱到一半，沈赋抓住老婆的手，“不要逼我犯戒，我，我不能碰女色的~”
  晓蝶哭笑不得，还是把他的衣服脱了下来，不过脱到下半身的时候，还特意瞅了瞅被辣椒伤害过的地方是什么样的。
  嗯，红红的，就像是沈赋第一次跟自己吃麻辣锅时候，嘴唇的颜色。
  晓蝶打了个寒颤，姗姗那丫头也太不小心了~
  晓蝶哭笑不得，还是把他的衣服脱了下来，不过脱到下半身的时候，还特意瞅了瞅被辣椒伤害过的地方是什么样的。
  嗯，红红的，就像是沈赋第一次跟自己吃麻辣锅时候，嘴唇的颜色。
  晓蝶哭笑不得，还是把他的衣服脱了下来，不过脱到下半身的时候，还特意瞅了瞅被辣椒伤害过的地方是什么样的。
  嗯，红红的，就像是沈赋第一次跟自己吃麻辣锅时候，嘴唇的颜色。
  晓蝶打了个寒颤，姗姗那丫头也太不小心了~<br /><br /></div>
  