第380章 特殊服务（二合一！）
昨晚的熬夜让今天的晓蝶难得地睡了个懒觉，沈赋没有打扰她，蹑手蹑脚离开卧室。
  结果刚下楼就见陈老汉在院子外面鬼鬼祟祟的。
  “嘿，小沈，起这么早啊？”
  沈赋把他请进来，这家伙不会是来蹭饭的吧。
  事实上陈汉只不过是来帮郝丽莱看孙女一眼的，这是她老人家最近传达的旨意。
  “晓蝶还没醒啊？”
  “嗯，她又不上班，多睡一会儿没关系的。”沈赋打着哈欠。
  陈老汉从这个哈欠里读出了很多，年轻人啊，不知节制！
  “对了，昨天龙溪西跟奥斯卡他们几个来我家了。”陈老汉说起昨晚的事。
  沈赋来了兴趣，“没把您老吓出个好歹吧？”
  “闹呢，又不是第一次了，我能让他们吓到，也是巧了，当时我敷着面膜，还差点把他们吓一跳呢。”
  想象着这个年过古稀的老头子敷面膜的画面，沈赋一阵不寒而栗，确实挺吓人的。
  两人聊了一阵，陈老汉见芊芊都醒了，晓蝶还没起床，只好告辞，自己该中午来的，总不能睡到中午吧。
  中午，陈老汉又来了，结果只有万紫芊，她气鼓鼓道，“他们出去约会了，也不告诉我一声，哼！”
  芊芊越想越气，于是等陈老汉走后，她留下一张纸条也收拾东西走人了，都2020年了，谁还没个对象啊！
  沈赋觉得难得晓蝶在线时长这么长，都已经三天了，所以他不想浪费时间，带着老婆过起了二人世界。
  因为晓蝶最近在写关于宠物的小故事，所以她提议想要去猫咖。
  毕竟家猫不如野猫香嘛，这些只要给钱就能随便撸的猫虽然是随便了点，但活儿好啊！而且花样还多，什么布偶、暹罗、金渐层、金虎斑，应有尽有，只需要一点小钱钱就能坐享三千后宫佳丽。
  “你不怕白喵喵突然出现啊？”
  “不怕，如果这个环境能让她心情愉悦，也算我的钱没白花啊。”晓蝶拉着沈赋，她已经适应了随时离开，最多几天自己还能回来，和白总男姐她们相比，自己已经很幸福了。
  人应该知足。
  这时女店员走过来，暗戳戳对晓蝶表示，“美女，我们这里有特殊服务，要不要体验一下，不贵的，只要50元。”
  晓蝶略感诧异，“你这特殊服务，合法吗？”
  “请看这个~”店员拿出一个香水模样的玻璃瓶，“这里是我们经过九道工序熬制出来的猫薄荷水，远超普通的猫薄荷煮水，只要喷在身上，保证你能获得全场所有猫咪的喜爱！”
  看到店员眼中的光，晓蝶一下子就被她说服了，于是问，“两个人多少钱啊？”
  “一个人六十，两个人一百二啊，”店员自信地没有用计算器，“哦，你是说折扣啊，两个人打9折，打9折是……你等一下~”
  她掏出手机，找到计算器，“一共108元就可以了。”
  晓蝶手一挥，“一个人就好，喷吧。”
  于是沈赋看到店员在晓蝶身上喷着什么，“什么啊，消毒吗？”
  晓蝶摇摇头，对店员道，“多喷点，六十块呢，这里也来点。”
  等店员喷完了，晓蝶跑到沈赋身边张开双臂，这是要抱抱。
  店里还有其他客人，不过沈赋却毫不在意，抱住了晓蝶。
  但晓蝶似乎还不满足，竟然在他身上蹭了起来，甚至连腿也在他的腿上蹭啊蹭啊。
  “晓蝶……这……”沈赋甚至怀疑，该不会是兔兔来了吧，不过气质不对，晓蝶此刻明显是有些害羞和不好意思的，兔兔绝对没有这种情绪，她会把周围所有人当成空气。
  晓蝶终于把自己身上的猫薄荷喷雾分了一部分给沈赋，这一幕也看的店员目瞪口呆，竟然还能这样，这美女太会过日子了。
  而沈赋也在耳鬓厮磨中也明白了她在做什么，不禁感到好笑，不过对她这种省钱行为是大加赞赏的。
  甚至他还觉得自己蹭的不够，又从后面抱了抱她，然后晓蝶兴奋道，“那我们开始吧！”
  两人分开走进猫群中，顿时，两只鸡毛毯子一般的布偶猫凑了过来，先是闻了闻晓蝶的鞋子，然后就开始趴在她的裤腿上。
  布偶猫是一种看上去非常赏心悦目的猫，但养起来嘛，这么长的猫，可不是谁都那么有耐心的，而且稍微有点软便，那等待的将是令人痛不欲生的给猫擦屁屁。
  沈赋郁闷，怎么猫都围着晓蝶打转，没充值的就是这待遇吗。
  好在晓蝶身边的空间总是有限的，当她深陷猫山猫海中时候，总有那么几只凑不到跟前的，会退而求其次地选择沈赋。
  当沈赋抱着一只胖胖的蓝胖子，想的却是，如果白喵喵在此，恐怕这比钱就能省下来了，甚至就算有别人花钱买了这个项目，大概率也是没法跟她争夺猫咪的。
  沈赋是又担心白喵喵突然出现，打破自己跟晓蝶得来不易的二人世界，又期待白喵喵突然出现，让两人的感情衔接上次发生一次升华。
  不过当两人走出猫咖，白喵喵都没出现，晓蝶似乎有意撩拨白喵喵，之后两人又去了流浪动物救助中心，帮忙照顾了那里的流浪动物。
  沈赋还捐了些达不溜，用于帮助那些喜欢到处撒种的大橘大狸做了蛋蛋摘除术，好人一生平安啊！
  回来的时候，因为晓蝶身上还残留着猫薄荷的味道，白花花第一时间冲了过来，矫健的根本不像是个孕妇猫。
  然而凑近之后，它不仅闻到了猫薄荷，还闻到了其他猫的味道，它用那种“你是不是在外面有猫了”的表情看着两位铲屎官，小眼神里分外委屈。
  沈赋搂着它的猫头揉了好久，又奖励了一根猫条，这才取得了它的原谅。
  “欸，芊芊呢？”
  两人是在外面吃了饭回来的，为了感谢芊芊看家，还特意给她买了好吃的，结果只是在茶几看到了一张纸条：
  “每逢佳节倍思亲，回老家了，拜拜了两位。”
  沈赋哭笑不得，“万圣节算毛佳节啊，想回家就回家，找这种理由。”
  晓蝶看着纸条却是如有所思，她微微一笑，拦住给芊芊打电话的沈赋。
  “哎呀，芊芊都那么大的人了，不用你时刻盯着，回家就回家呗，我身上猫薄荷的味道太浓了，我要换身衣服，还要冲个澡~”
  听到这，沈赋立即顾不得万紫芊了，“不介意一个资深搓背师为您服务吧~”
  两人洗完澡休息一会儿，沈赋提议，“要不回老房子住两天，顺便打扫收拾一下，估计迪丽娜札快要来了。”
  “好啊~”晓蝶扭扭身子，“这么大房子，没了芊芊总觉得空落落的，太冷清。”
  两人可能也就回去住个一两天，收拾一下，所以也没带白花花和瓜子，给它们留下了足够多的粮食和猫砂就走了。
  哦，还有监控摄像头。
  ~
  他们搬到别墅区这边已经一个多月了，上次这里住人还是沈傲天来京的时候，不过也有十天了，确实应该做做家务，打扫一下。
  而且进入11月份，在没有开通暖气之前，还是紧凑的200平小户型更暖和。
  睡在熟悉的床上，沈赋翻来覆去难以入眠，于是晓蝶开始巧舌如簧地劝他睡觉。
  晓蝶终究不如兔兔能言善辩，沈赋迟迟不肯睡去，晓蝶气急，“再不睡，再不睡就把你吃掉！”
  沈赋遂乖乖睡觉。
  然后轮到晓蝶难眠了，平时姨妈期间忍忍就过去了，而这次姨妈来的似乎久了一些。
  次日清晨，为了缓解无法得到满足的身体需求，沈赋没有吵醒妻子，早早就出去跑步了。
  他已经好久没在小区外的紫竹院公园跑步了，虽然比不得别墅那边的两座皇家园林，但胜在不收费，而且离得近啊。
  至于晓蝶，她先是惊喜地发现，大姨妈终于走了，然后才发现沈赋似乎不在家，这个家就这么点，很好找的。
  于是她趴在窗户口看楼下，嗯，果然是在跑步。
  虽然跑步是男姐的爱好，但晓蝶觉得陪老公跑步似乎也不错，她换上运动装备，准备下楼。
  然而刚出小区就看到了熟悉的郭警官。
  “郭叔？”晓蝶看看郭叔和他旁边的女警官。
  “晓蝶啊，”郭叔笑眯眯道，“我们来这里出警，你怎么在这啊，不过已经搬家了吗？”
  “哦，我和沈赋回来收拾收拾，过段时间要借给一个朋友住，”沈赋指着公园方向，“他去跑步了，我去找他。”
  “喂，老婆，哎呀，郭叔~”
  晓蝶刚说完，沈赋就回来了，也是够不持久的，这才跑了多会儿。
  其实沈赋想的是，算算日子，晓蝶的大姨妈都五六天了，说不定今天就走了呢，所以回来碰碰运气，然后碰到了老郭和他徒弟出任务。
  沈赋多嘴问了起来，老郭笑道，“听起来似乎是家暴，我们过来看看。”
  “哎呀，家暴千万不能纵容，保护女性权益人人有责。”沈赋说着不要钱的口号。
  老郭脸上的笑意更加意味深长了，“这次好像是女的家暴男的，这个女的据说是职业拳击手。”
  说这话的时候，晓蝶反应了一下，这才脸红起来，郭警官似乎是在点自己啊。
  确实，最开始郭警官肯定是认为自己家暴了沈赋，甚至在郭警官眼里，自己一直就是个武力值超高，又不怎么讲道理的女孩子。
  老郭突然提议，“晓蝶，你们两个要不要跟我一起过去看看，我怕自己讲道理讲不通，再被人家打了。”
  “你不是有电棍吗。”沈赋看向老郭腰间。
  “电伏再高也怕菜刀。”
  “您以为我家晓蝶不怕菜刀啊~”
  “哈哈，开个玩笑。”老郭笑着跟两人告别，结果还是上了同一个电梯，按了同一楼层。
  这次出任务地点竟然在他们家对门。<br /><br /></div>
  