第371章 鞭子和少女（二合一！）
沈赋“咳咳”两声，还不停地向兔兔使眼色。
  兔兔还是听话的，努力想要把手镯摘下来，“奶奶我现在还不能要你的东西，虽然我觉得您特别亲切，但毕竟检查结果还没出来呢。”
  然而她摘了半天，愣是没摘下来，像是卡住了。
  郝丽莱急忙拦住她，“孩子，不管结果如何，咱们俩有缘，这手镯都算我送你的了，一个手镯而已，我喜欢翡翠，类似的翡翠制品我家里还有好多呢。”
  “哇哦！”兔兔的眼睛变成了$$的模样，然后无奈地看了沈赋一眼，我不想要的，但实在摘不下来啊。
  沈赋没脸看了，但却不能走，生怕这个臭丫头又搞出什么给白家姑娘们丢脸的事。
  不过话又说回来，以前兔兔面对刚认识的人可从来没这么活跃过，如今看到郝丽莱却像是旧友重逢一般自然，难道真的是血缘在作怪？
  郝丽莱拉着兔兔的手，兔兔则打量着郝丽莱的脖子耳朵，看她身上还有什么值钱的东西。
  “晓蝶，”郝丽莱摸了摸兔兔的额头，欣喜道，“已经不烧了，正好陪奶奶说说话。”
  “嗯，我也想跟奶奶说话呢。”兔兔娇声道。
  “奶奶问你，你现在是做什么工作的啊？”
  兔兔先说晓蝶的，“我以前是在银行工作的，现在已经辞职了。”
  “啊，为什么啊？”她看了一眼沈赋，难道是被有钱的丈夫要求在家当全职主妇？
  “因为我想自己创业啊，”兔兔又开始自由发挥了，“其实我并不喜欢朝九晚五的上班，我希望能做一些自己感兴趣的工作。”
  郝丽莱点头，就该如此，焰焰就是学的珠宝设计，将来也打算以此为职，这也是她从小就感兴趣的。
  “那你感兴趣的事业是什么呢？”郝丽莱问。
  “奶奶，你知道哔哩哔哩吗？”
  郝丽莱摇头，“我知道呷哺呷哺~”
  然后兔兔就给她安利小破站，还打算给她跳一段宅舞呢。
  郝丽莱惊讶不已，昨天看着这孩子还挺沉稳的，原来都是发烧烧的啊，现在烧退了，这才露出了本性，没想到是这么一个活泼跳脱的性子。
  不过在那样的生存环境下，性格还能这么阳光乐观，真是难为这孩子了。
  郝丽莱表示自己跟不上年轻人的思维了，但她表示，“我支持你自己创业，女人还是要有自己的事业才能被尊重，需要启动资金尽管跟奶奶讲。”
  “哎呀，现在还用不到啦，我目前还是单打独斗，等什么时候需要组建团队了再找奶奶拉投资。”
  陈汉立即狗腿道，“也可以找陈爷爷拉投资！”
  郝丽莱笑问，“那你还有什么爱好吗，只要是我能办到的，奶奶都尽量满足你。”
  “真的呀，”兔兔突然不好意思地扭捏起来，“其实我还喜欢收藏。”
  “哎呀，这个爱好高雅啊，”陈汉捧场道，“你是喜欢收藏瓷器，家具，还是字画邮票啊，这些领域我都有朋友，如果喜欢收藏玉器，找你奶奶准没错。”
  玉器虽好，却不是兔兔的最爱，诓了老太太一个手镯也不过是因为那玩意儿值钱。
  她摆着手道，“都不是，其实我喜欢收藏的是手办。”
  “手办？”两个五零后你看看我，我看看你，手办是哪个收藏分类？
  “奶奶，要不要上楼参观一下。”兔兔发出邀请。
  郝丽莱当然求之不得，她特别想知道孙女如今生活的环境，这栋别墅是一个广义的环境，卧室这个环境更重要。
  沈赋想跟上去，结果被陈汉拦住了，“小沈，给她们祖孙一点私人空间嘛。”
  他塞给沈赋一根香蕉，示意他稍安勿躁。
  沈赋怎么能安静的下来，兔兔那个嘴没把门的，万一被人看出破绽咋整，于是他给芊芊使了个眼色，芊芊立即上楼。
  楼上兔兔的二次元卧室里，兔兔正在为倪郝氏介绍她收藏的手办，芊芊也立即跟了进来。
  在兔兔的介绍中，一般都是先介绍这个什么角色，出自于哪部动漫，最后加上，“这是我老公送我的~”“这个也是我老公送我的~”“这个是我用我老公的钱买的。”
  郝丽莱虽然对这种东西无感，但是她从孙女的眼中看到了光，而郝丽莱是个相信光的女人。
  同时她还感觉酸溜溜的，凭什么这些东西都跟沈赋有关，自己也要送，也要让孙女在介绍她的藏品的时候自豪地表示“这件是奶奶送我的的”“这件也是奶奶送我的”“我的藏品中百分之九十九都是奶奶送的，剩下的百分之一才是沈赋送的。”
  只是如果自己想给她送手办，恐怕这个房间装不下吧。
  “乖孙，带我看看其他房间吧。”参观完兔兔的手办，倪郝氏提议，看其他房间能不能放得下。
  然而兔兔拒绝，毕竟其他房间都是其他姐妹的，自己也不熟，“奶奶，其他房间都乱七八糟的，没什么好看的，我们还是下楼吧。”
  “等一下，你的衣帽间我还没看呢，不介意让奶奶看看吧。”她想看看孙女喜欢什么类型的衣服，到时候自己也能帮她买衣服，毕竟才21岁的小姑娘，哪怕已经嫁做人妇，应该也会很喜欢打扮吧。
  兔兔没意见，然而郝丽莱看到衣帽间的衣物，她的脸一下子就变了，护士装、水手装、女囚装，女仆装，这都什么乱七八糟的啊，她在这里面竟然还发现了两条尾巴，一条火红色的狐尾，一条短短的白色兔尾！
  当看到皮鞭、手铐、指压板这些东西的时候，郝丽莱一阵头晕，险些晕倒，她很愤怒，自己孙女在沈赋眼中到底算什么，是玩物吗！
  想到这她就想哭，如果孙女是在自己的羽翼下长大，怎么会被人这么欺辱，孩子，苦了你啊！
  “奶奶你怎么了？”兔兔眼疾手快地扶住郝丽莱，她也看到了衣帽间里的东西，但自己并不觉得有什么，这样多有情趣啊。
  不过芊芊却是明白，哎呀，这种东西你们两口子关上门自己玩玩就行了，怎么能让老人家看到呢，她这个年纪哪能接受这种亚文化啊。
  别说她老人家了，自己这个小年轻都吃不消啊。
  所以芊芊急忙把衣帽间门关上，搀着郝丽莱道，“老太太，咱们还是下楼休息吧。”
  郝丽莱恨屋及乌，甩开万紫芊的手，拉着兔兔的手腕，“我还没老朽到那种地步，有我在，谁也不想欺负我家乖孙！”
  兔兔被老太太泪汪汪的眼神看的老不自在了，怎么突然就急眼了呢，她这个年纪更年期应该早就过去了吧。
  当三人下楼，沈赋看到老太太仇视的目光，就知道情况不好。
  不过郝丽莱没有当场发作，而是稳稳坐下后对兔兔道，“晓蝶，如今找到了你，也该让你知道知道咱们倪家的实力，你想不想听啊。”
  “奶奶，您就别卖关子了，快说快说嘛。”兔兔摇晃着奶奶的胳膊。
  郝丽莱脸上终于挤出一丝微笑，“咱家的主业是龙图集团，龙图是一家综合型跨国集团，业务范围覆盖了中、日、韩以及东南亚多个国家，主要以商业地产为主，高端民用地产为辅，就比如这个龙图·颐和明园就是咱家的项目，其他几个一线城市也有咱家的房子，不是别墅就是大平层。”
  “哇哦！”兔兔是个很好的捧哏，让郝丽莱说的越来越亢奋。
  “国内其他城市就不说了，单说这颐和明园，108套房子，其实还没有全部售出，余下的那些你看看喜欢哪套，奶奶做主送你了，以前奶奶没给你准备嫁妆，这个就算是嫁妆的一部分了。”
  郝丽莱的观念还比较陈腐，认为孙女在沈赋这里被欺负了，就是因为她娘家无人，如果娘家强势，嫁妆丰厚，怎么会被沈赋用鞭子抽打！
  沈赋奇了怪了，刚刚送手镯，现在又送别墅，老太太炫富的手段也太初级了吧。
  兔兔虽然喜欢钱，但她要房子有啥用，房子是用来跟老公住的，有一套不就够了。
  而郝丽莱想的就是让她跟沈赋分开住，这样还能少受一些折磨，以后如果想要离婚也能更方便一些。
  兔兔拒绝了郝丽莱的好意，“奶奶，这个真不用，我睡觉只用半张床就好了啊。”
  “可你放那些手办难道不需要地方吗，我觉得你的房间还不够大。”
  “啊，这个~”兔兔心动了，如果能用手办装满一栋别墅，那当然太梦幻了，可是……她看向沈赋。
  沈赋笑了，“兔兔你别担心，郝奶奶说送你房子当然要等到结果出来之后，现在你是不是她孙女还两说呢，万一明天结果一出，根本没有血缘关系，到时候今天说的什么送房子的话当然就不算数了，另外你还要把手镯还给人家。”
  沈赋也是看开了，等结果就完了，如果是亲的，送啥都无所谓了，如果鉴定结果不是亲的，现在送啥到时候都要退回去啊。
  听到沈赋这话老太太就不开心了，“我送出去的东西哪里有要回去的道理，晓蝶这手镯你就放心收着，无论结果如何都是你的，等明天结果一出就给办理房子手续。”
  总算是把老太太送走了，沈赋问了一下楼上发生的事，芊芊说到了重点，沈赋汗颜，难怪下楼后老太太看自己的眼神恨不得生吞活剥了自己，估计是误会。
  沈赋一巴掌拍在兔兔的臀上，“你可害惨我了！”
  “啊~”兔兔舒服地靠在沈赋怀里，“那你惩罚我吧~”
  芊芊没眼看，她知道兔兔的特殊属性，急忙钻进自己的房间避风头。
  而郝丽莱此时正和陈汉在1号别墅，她没跟陈汉讲自己看到的那些东西，而是问陈汉关于手办的知识。
  “我想买手办，你有没有途径，我要那种巨大的，珍贵的，具有艺术价值的手办！”
  “打算送给晓蝶？”
  “嗯。”
  “要现在买吗，明天结果就出来了，不再等等？”
  郝丽莱摇头，“不等，我相信自己的判断，如果快一些，明天结果出来，晓蝶就能收到她喜欢的手办了，她肯定会特别开心的，而那只是我们祖孙相认的开胃菜而已，我还给她准备了很多惊喜。”
  陈汉看得出来，倪郝氏这是想要补偿这个可怜的遗落在外的孙女，于是开始帮老太太联系供货商，准备把如今市面上的高价手办过一遍，先买他几千万的。
  下午兔兔一直在小破站发视频，她的唱歌视频，无修音版，别说，还是有点观众的，就当是搞笑视频嘛。
  到了晚上，兔兔的眼睛就开始冒光了，沈赋get到了这意味深长的信号，是时候了。
  就怕房间不隔音，就怕芊芊会听到，毕竟兔兔嘛，如果感觉来了，她会叫很大声的，那是快乐的呼唤。
  还好，芊芊有事，“我今天约了几个大学同学，所以可能要很晚才回来，如果太晚了我就睡北舞对面的房子吧，见面的地方离那边比较近。”
  沈赋大呼天助我也，今晚可以肆无忌惮了，不过他很快发现了华点。<br /><br /></div>
  