第384章 男姐打枪记（二合一！）
动静确实挺大，睡在两人隔壁房间的龙舞听到了，翻来覆去的彻底失眠了，哪怕后面动静平息了也睡不着。
  她掏出手机，在自己写的白晓蝶治疗手札上记了一笔：武力人格白胜男和白晓蝶的丈夫已经发生关系，而且琴瑟和鸣，显然不是第一次了（从声音来看，沈赋应该是在下面的）。
  龙舞把手机扔一边，看着天花板，其实现在对于白晓蝶的治疗已经陷入了瓶颈，如果不跟未知人格接触，那么也只能到此为止了。
  可是未知人格并不愿意跟他们接触，这里面又有什么故事呢。
  龙舞又捡起手机，重新梳理了一下已经出现的几个未知人格，这么一搞就到了凌晨两点。
  她不是个习惯熬夜的人，到这个时间也该睡觉了，可就在这时，龙舞听到了敲击声。
  这声音，如果自己没听错，应该是敲击键盘的声音。
  龙舞激动不已，这个时间还在隔壁敲键盘，还能有谁，肯定是未知人格啊，大概率就是那个神通广大的黑客人格。
  龙舞立即下了床，光脚踩在地上，犹豫了一下，要不要跟对方接触一下呢。
  这个想法在龙舞脑子里冒出来后就再也消停不下来。
  她知道这样会有风险，未知人格中起码还有几个不是那么正常的。
  可是，可是自己的治疗不能就这么停滞不前啊，这样太没有成就感了。
  下定决心后，龙舞缓缓挪步到了隔壁。
  还好，沈赋没有锁门的习惯，还好，敲击的声音还在，轻轻一拧门把手，门开了。
  龙舞看都没看被子里的人，直接走进里面的书房，然后，然后就看到沈赋诧异地从电脑后面伸出脑袋看着她。
  沈赋不敢大声喧哗，用唇语道，“你怎么来啦？！”
  这女人不会真想跟他们两口子睡觉吧，你以为我能让你占这个便宜！
  龙舞也不敢出声，“我以为是未知人格醒了呢，就过来瞧瞧，我还想问你呢，这么晚还写小说，你不想要头发啦！”
  “我做梦梦到了一个点子就起来记录下来，省的忘了，哎呀，跟你说这么多干嘛，快点出去啊！”沈赋起身，准备给男姐掖一下被角，毕竟事后男姐懒得再穿衣服。
  就在这时，床上的女人翻了个身，沈赋和龙舞走路的动作全都为之一顿。
  见男姐没有醒过来的意思，沈赋再次挥手，“快走啊！”
  龙舞刚走到门口，门口窜进来一只猫，白花花来了，来就来吧，还叫了一声，“喵！”
  一声猫叫，床上的女人睁开了眼。
  沈赋和龙舞全都紧张地心跳加速，沈赋突然有些希望这一次醒来的是白喵喵，他跟喵喵关系还没那么深，哪怕误会了也问题不大。
  然而可惜的是，女人有些起床气地喊了一声，“干啥呢？”
  完蛋，是男姐！
  白胜男揉揉眼睛，然后看到了沈赋和龙舞，其中龙舞还没穿鞋。
  “啊！”男姐一个起身，沈赋立即扑过去，用被子压住她的身体，“别闹，你穿衣服呢。”
  男姐在被子里伸出胳膊指着龙舞，“你来我们房间干嘛！？”
  龙舞倒是理直气壮，这种时候必须理直气壮，否则对方更容易乱想，她直接把自己刚刚的猜测说了一遍。
  为了证明清白，沈赋还把笔记本端了过来，“你看，我确实是突然冒出一个灵感，所以醒过来写了一会儿，这是我刚刚写的，还能看到修改时间呢。”
  一边说，沈赋还一边给她掖被角，龙舞伸着脖子，可惜啥也看不到。
  男姐狐疑的目光在沈赋和龙舞身上转了几圈，怎么这么巧，睡觉前看到两人在沙发上切磋，现在龙舞又跑进卧室，之前龙舞跟自己说的话不会是诓我的吧，毕竟我表面看上去不太聪明的亚子。
  虽然男姐脑子里没那么多弯弯绕绕，但她知道一个原则，那就是沈赋是她们的，别的女人休想染指！
  既然搞不清龙舞是什么想法，那她只能用自己的手段了。
  等龙舞出去后，沈赋忙把门反锁，“习惯了，以后睡觉的时候肯定把门反锁上。”
  男姐看着沈赋道，“你还要写吗？”
  “哦，不用写完了~”沈赋把笔记本扔一边，只是写了个故事梗概，不一定能用得上。
  男姐微微一笑，一边将沈赋拉进被窝里，“那好，我们开始吧。”
  “开……开什么始？”沈赋不解。
  男姐难得地露出妩媚一笑“你是男人，这都不懂吗~”
  沈赋懂了，“不是，我已经一滴都不剩了~”
  男姐：“挤挤总是有的~”
  她的想法很朴素，只要自己把沈赋榨干，就算他跟龙舞有心，也无力了。
  哼，大多时候自己还是很机智的嘛。
  回到自己房间，龙舞听到隔壁战火再次，摇摇头，不禁有些思念远方的朋友。
  不过这次她真是撑不住了，她没白胜男那么好的精神头，在泡火连天的轰鸣声中渐渐睡去。
  第二天，男姐首先醒了过来，翻了个身不小心压住了沈赋的胳膊。
  沈赋也被弄醒了，但没有起床的意思，眼睛也不睁的他嘟囔道，“让我再睡一会儿，我不想吃早餐了。”
  男姐看了一眼桌上的纸条，“可是未知人格有给你留言啊。”
  沈赋：“我不想看，呃，等醒了再看吧，现在睡觉。”
  男姐有些自责，感觉自己昨晚有些过分，毕竟第一次睡觉之前沈赋已经很卖力了，结果凌晨两点多自己又压榨了一次。
  于是男姐温柔地在沈赋脸上亲了一口，“那我下去锻炼了，你想吃什么我买给你。”
  沈赋想了想，“抽屉里有一种小药丸，麻烦给你塞一颗，其他随便。”
  “这就是那个神医给你制作的药啊，感觉药效也不咋样吗。”
  要不是实在太困，沈赋真想跟她理论理论，这你还不满足，也太过分了吧，你跟别的女人说一下昨天的时间，她们八成要说你吹牛的你知不知道！
  沈赋想了很多，但他没有说，如果把男姐热火了，受苦受难的不还是自己吗。
  然而男姐一走，消化了那颗药丸的沈赋又抖了起来，似乎敢来男姐也就那么回事儿吧，有本事你再来一次，看我能不能让你喊爸爸！
  家里第二个醒过来的是龙舞，她从沈赋卧室路过，这次学乖了没有进去，而是敲门，“男姐，起了没？”
  沈赋：“她在楼下。”
  龙舞笑道：“所以房间里只有你一个喽~”
  沈赋急眼了：“你不要过来啊！”
  昨天男姐化身肉食动物八成是因为误会了龙舞，按照一般狗血剧的定律，只要女配跟男主独处，女主角就算远在天边也会出现，然后误会一下的。
  尤其是卧室这种暧昧的场景，女主就算在外星都要过来凑一下热闹的。
  龙舞被沈赋歇斯底里的声音吓了一跳，“我不进去，我就是想知道未知人格怎么说的，那种茶叶她能做得出来吗？”
  沈赋：“等我起床后再说。”
  “那行吧，我去看看男姐健身，健身的女孩子最性感了~”
  “你等一下！”沈赋叫住龙舞，伸手抓住那张纸条，瞅了一眼，“她说可以研究一下，不过还需要购买材料，原材料已经在网上下单了。”
  龙舞松了口气，“不愧是未知人格，就是厉害，那我就不打扰你美梦了，本以为晓蝶她们几个车轮战才能把你摧残成这样，没想到一个男姐就够了，唉，我把你想的太强了。”
  说完，不等沈赋咆哮她就下楼了，心情不错的她去给沈赋两口子买早餐了。
  当健身房的男姐洗了个澡上来，看到早餐非常开心，不过想到沈赋还没吃，于是带着早餐上楼了，两人一起吃才香呢。
  龙舞摇摇头，沈赋这小子还真是有一套啊，男姐这种假小子类型的女孩子都被他吃得死死的，竟然还会关心他吃早餐。
  在龙舞去上班之前，沈赋已经从楼上下来了，看样子神采奕奕，恢复的差不多。
  他拿着晓蝶的手机，“嚯，这未知人格买了不少原材料呢，你看。”
  茶叶家里有，主要买的是药材。
  龙舞也看不懂，就问，“贵不贵？”
  “这些加起来也就一千多块。”
  龙舞：“那到时候我们可以用贵一些的茶叶。”
  想到自己马上就能扭亏为赢了，龙舞还是很开心的，这样就能在父母面前站起来了。
  龙舞还要上班，先走一步，男姐看着她道，“每天都这么忙，竟然还会亏欠，真是奇怪。”
  沈赋揉了揉男姐的脑袋，“毕竟这是她热爱的事业嘛，男姐你有什么热爱的事业吗。”
  “替天行道，除暴安良啊，”男姐叹息，“可惜现在走在大街上已经很少有这种机会了，尤其是这种皇城根下。”
  “是呢，像你这种女侠就应该空投到中冬，在那里可以暴打米國大兵，维护世界和平。”
  “那不成，我打枪不太行的，在那种地方也没有我的用武之地。”男姐似乎还在认真考虑沈赋的胡诌言论。
  沈赋笑了起来，男姐却突然道，“沈赋，我想打枪！”
  沈赋低下头，男姐，“不是那个枪啊，真枪，我觉得自己可以提高一下这方面的技能！”
  “我觉得没什么必要吧，”沈赋起身道，“不是还有一个杀手未知人格吗，她肯定很会玩枪，你学枪的话属于资源浪费，技能重叠。”
  “她是她，我是我，凭什么她会我就不能学，”男姐据理力争，“晓蝶真的发生危险，你能指望我还是指望她，她有我听话吗。”
  沈赋笑了，“你也没有很听话吗，昨晚我让你……”
  男姐堵住了沈赋的嘴，而且很聪明的用嘴堵嘴。
  这算美人计吧，男姐睁着眼睛跟沈赋接吻，眼神里闪过一丝狡猾，而且还被沈赋看到了。
  这是阳谋，男姐都这样了，沈赋也就没话可说了，好好享受了男姐的主动，沈赋开始联系通哥。
  自己一个写书的哪知道哪里能打枪啊。
  但通哥就知道，而且张嘴就是，“那地方我熟，那老板是我发小哥们儿，提我的名字好使。”
  于是沈赋和男姐驱车来到了京城某射击俱乐部。
  不过没那么快就让他们摸枪，第一次来首先上文化课，讲解一下规则和忌讳。
  听了一个多小时的课，听得男姐昏昏欲睡，这才放他们到了靶场，而且是室内靶场，练的也是威力比较小的手枪。
  两人每人身边一个教练，寸步不离地跟着教导，男姐自我感觉良好，准备先来一个十环让教练开开眼。
  结果一枪出去，成绩是“脱靶”。
  “怎么会，我明明看到中靶了啊。”
  教练冷漠道：“那是旁边赛道的靶子。”
  男姐自我安慰，“我那是看错了，这次不会了。”
  刚说完，就听隔壁报数：“八环。”
  沈赋嘿嘿一笑，“我好像手气不错。”
  男姐再接再厉，然而第二枪还是脱靶，这次连隔壁都没打到。
  教练建议，“要不把距离调近一些？”
  “不用！”男姐倔强道，“他什么距离我什么距离。”
  接下来，男姐就一直在脱靶和刚刚沾边之间徘徊，而沈赋甚至开挂一般，有一次甚至打到了红心，他还嘚瑟道，“要不把距离拉远一些吧，这样好像没什么挑战性啊。”
  中间休息的时候，男姐郁闷不已，“这太邪门了，明明我看的清清楚楚，就是打不中！”
  沈赋安慰男姐道，“看来打枪的技能已经被人点亮了，所以无论你怎么努力都无法掌握枪击的奥秘。”<br /><br /></div>
  