第393章? 死了！（二合一）
罗亨说这话的时候，大胆地看着晓蝶，那眼神中似乎还有着看不见底的深情。
  沈赋受不了了，上前道，“给了他那么多钱，我打他一顿不过分吧。”
  晓蝶拦住冲动的老公，对罗亨冷笑道，“想象或许很美，可如果当年你真的收养了我，现在你的坟头草应该都几尺高了，不要扯那些没用的，我的耐心有限。”
  “好好好，既然你想听，那我就说好了~”口袋里有了十八亿，罗亨显得从容了很多。
  “那一年在城都，我遇到了你的养父白朗，我的心里一直有你，就想问问你的情况，他说你一切都好，就是他老婆得了绝症，听到这，我就知道，自己的机会来了。
  “我没有立即提要帮他，而且进行了的深入的调查，调查结果显示，他老婆就算有钱都不一定能治好，如果没钱，只有死路一条。
  “于是某个夜班，我把他叫到车上说了一些推心置腹的话，我希望他能放弃你的抚养权，让我重新来领养你，当然，这段领养关系不能让我老婆知道。”
  见沈赋没有闹着要揍自己，罗亨继续道，“结果嘛，他没有同意，我觉得这样不合适，他都那么穷了，我给他那么多钱，还帮他找医生，他竟然还不识抬举，所以我只能想办法让你重新变成孤儿了！”
  白晓蝶强忍着让眼泪不要留下来，她能想象养父当年的挣扎，甚至一些当年养父对自己说过的奇怪的话也都了然了。
  原来他当时面临着那么大的诱惑，但他没有放弃自己这个没血缘的女儿，没有放手让自己掉进狼窝里。
  “所以你找人谋害了我爸爸！”白晓蝶的声音微微发颤。
  “听说人没有直接被打死，当时我真的吓坏了，第一时间就出了国，还好，最终人还是死了，后面也处理的很干净，这件事没有跟我扯上关系。
  “只是很可惜，后来我托人收养你，你却不肯接受，我也不能长时间在城都，只能错过，后来我还想再去一趟城都，结果又有了罗雯的事，也就彻底作罢了，没想到在这里又见到了你，真是有缘啊。”
  “不是有缘，我是特意来找你的。”白晓蝶也摊牌了。
  “哦，你很厉害嘛，竟然查到了我身上，不过无所谓了，你就算录音了也没关系。”
  罗亨一副光棍的样子，“我也不打算回内地了，这里对于我简直就是天堂，所以这件事对我一点威胁都没有，现在我有了十八亿，哪里去不了，那个破公司就给那些高利贷好了，让他们跟金玉莲扯皮好了。”
  白晓蝶站了起来，“谢谢你，谢谢你为我解开了这么大的一个疑团，最后希望你能恶有恶报。”
  罗亨呵呵一笑，“恶有恶报只存在于故事里，现在老子天高凭鱼跃了！”
  说着他那只好手从裤兜里掏出一把折叠刀，把刀片甩了出来，“小伙子，麻烦开个门，不要想着空手夺白刃，你这么年轻，哪怕一点点风险也没必要，你说呢。”
  晓蝶也拉住沈赋，让他不要冲动。
  沈赋有些忍不了了，“就这么让他走！”
  十八亿什么的可以不在乎，可是他身上背着晓蝶养父的血海深仇，怎么能就这么算了！
  见沈赋不给自己开门，罗亨自己动手了，然后就在他拿着刀的手接触到门把手的时候，一张纸牌飞了过来，精准而深刻地切到了他的手腕处。
  虽然没喷血，但一条青筋却是被割断了，罗亨手上的刀直接掉地。
  说时迟那时快，见到这一幕，沈赋快步上前，一把抓住那把刀子，把刀架在了罗亨脖子上。
  “晓蝶，接下来怎么处理！”沈赋双眼发红，早就看不惯这畜生了，他第一次有了犯罪冲动。
  但晓蝶肯定不能让老公这么干，她道，“把支票拿了，放他走吧。”
  “晓蝶！”沈赋有些不甘。
  芊芊也从晓蝶的飞牌绝技中反应过来，跟着劝说，“就这么让他走太便宜了吧，这条老狗应该血债血偿！”
  白晓蝶摇摇头，“他的血会脏了我老公的手，让他走吧，没了钱，他什么都不是，他的下场会比我们想象中的还惨。”
  这话说动了沈赋，他恨恨地用刀柄砸了一下罗亨的脑袋，将他推出了门。
  罗亨此时左手断了一根手指，右手也断了筋，几乎就是废人一个，首先应该找个医院。
  但他没有，而是又走了回来，理直气壮道，“把支票给我放回去！”
  芊芊、白晓蝶都愣住了，沈赋更是气笑了，舞动着刀子，“你一直这么勇敢的吗！”
  罗亨双眼通红，应该是在强忍着剧痛，他直勾勾看着白晓蝶，“你是个孤儿，你最想知道的应该就是你的身世吧，如果你不想一辈子获得不明不明，就把钱给我，再给我叫个救护车。”
  沈赋，“你知道？”
  “对，我知道。”
  “我觉得你不知道，”沈赋挡在门口，“我觉得你是想最后骗我们一次。”
  万紫芊，“就是，你有什么让我们相信的吗。”
  罗亨笑道，“晓蝶，知道我为什么一定要收养你吗，我并不是被美色迷了眼，实在是你跟我的初恋长得非常像，而我可以确定，你跟我的初恋有着不可忽视的血缘关系，如果你想知道自己的身世，我可以帮你，这世上也只要我一个人可以帮你！”
  沈赋笑了，“你说的这位初恋该不会是龙图集团倪家老太太的女儿倪芷兰吧。”
  “啊，你……”
  从罗亨的表情可以看出，沈赋知道自己猜对了，他是想用这件事来作为筹码，但可惜被沈赋说破了。
  “不怕告诉你，我们跟郝老太太已经接触过了，她也觉得晓蝶很像她女儿，并怀疑晓蝶是她孙女，不过检测结果两者并没有血缘关系，恐怕你也没有确凿的证据吧。”
  “我……”罗亨傻眼了，他确实没有确凿的证据，当时他在一份报纸上看到小晓蝶的照片，就觉得她不仅像倪芷兰，更像你家那个被大海吞没的孙女倪墨。
  后来他找了过去，但从白晓蝶的身世查询起来，似乎跟倪墨八竿子打不着，所以后来也就没再跟倪家提。
  如今他旧事重提，不过是想最后一搏，结果还给人家识破了。
  见他确实没招了，沈赋推到，“你快去找个医生吧，手筋接上说不定还能用，以后刷刷盘子也饿不死。”
  “你们是真的要我死啊！”罗亨牙呲欲裂，身上散发着仇恨的气息。
  白晓蝶，“我无法宣判你的死刑，你只是咎由自取，昨晚我们在赌桌上，如果你不是对我贼心不死，也不会一步步落入我的圈套，欠了那么多钱，这叫自作孽不可活！”
  晓蝶说的掷地有声，沈赋见他还不走，直接打电话给前台，塑造了一个赌输了钱，对赢家不依不饶的赌棍形象，而他身上的伤当然是沈赋出于自卫所为。
  终于，罗亨被架走了，走之前他还在喊，“白晓蝶，你会死，我会让你死！你个臭丫头！”
  被扔出酒店后，罗亨没有处理自己的伤，而是用仅剩的四根手指拨通了一个电话。
  “喂，鬼哥，不是还钱，我没钱，我的钱都输掉了，对，全部！公司的股份可以给你，但那些支票你就不动心吗……一共三个人，都是内地来的年轻人，放心，什么背景都没有……我什么都不要，我不要钱，我就要人！”
  ……
  在刚刚跟罗亨的对峙中，晓蝶像是花光了全部力气，此时整个人缩在沙发上，泣不成声。
  芊芊知道这种时候她最需要的老舅，所以主动退避，回到房间。
  沈赋搂着晓蝶，轻轻拍着她的肩膀。
  “老公，是我害了爸爸！”晓蝶的哭泣很大愿意源自于此，如果不是自己，罗亨也没有理由谋害她的养父。
  “不，是坏人害了爸爸，好人不该承受这种罪名，你是个绝世大好人，如果换成我，我肯定不会这么轻易放过他的！”
  晓蝶摇摇头，“是未知人格让我这么做的，说后面的事她会处理。”
  “哦？”沈赋急忙转移话题，帮晓蝶脱离悲伤的情绪，“未知人格还说了什么？”
  “她在手机里给我留言，说帮我赢了一些钱，主要就是从罗亨手上的，但这些钱是她的，不让我动，她还说会帮我料理了罗亨，不用自己动手。”
  “诶呦，厉害的很嘛，罗亨一个人，竟然敢跟你们一群人斗，简直找死！”沈赋又道，“不过你刚刚的飞牌绝技也太赞了吧，我记得那是高瑾的绝技吧，你怎么做到的？”
  晓蝶沉思片刻，“其实刚才不是我。”
  “什么？！”沈赋抱紧晓蝶的手松开了一些。
  晓蝶道，“就是飞牌的那几秒钟不是我，其实看到他受伤的手腕我也很震惊，但我演的不错。”
  沈赋摸着有些发麻的头皮，“未知人格恐怖如斯，都能这么玩了吗！”
  晓蝶点点头，“有点像姗姗和喵喵那样。”
  沈赋点点头，又道，“那我们现在怎么办，要不马上离开吧，我想到刚刚罗亨说的那番话，狗急跳墙，恐怕对我们不利。”
  晓蝶同意这种观点，“我们现在有那么多钱，很容易成为不法分子的目标。”
  沈赋：“甚至是赌场的目标，对了，昨晚赢了那么多，有多少是赌场的啊？”
  晓蝶不太清楚，估计道，“比例应该不多，但上千万应该是有的。”
  沈赋皱眉，“所以还是快点溜吧，而且最近几年尽量不要再来奥门了。”
  晓蝶：“叫上芊芊，走！”
  说走就走，两人收拾了一下就去找芊芊，晓蝶用她的卡刷开了芊芊的房门。
  沈赋问她是怎么做到的，晓蝶摇头，“昨天我是怎么进的芊芊房间都不知道，感觉应该是未知人格在房卡上做了手脚。”
  推开门，只见万紫芊把自己埋在筹码堆里，正在拍照片，还在比剪刀手呢。
  见两人这么突然的进来，万紫芊恨不得找个地缝钻进来，“那什么，我刚才是在数筹码呢。”<br /><br /></div>
  