第358章 就当是一场梦（二合一！）
“沈王爷疯狂爆更”这条消息在各大读者群和作者群里疯狂传播。
  在小小的网文圈掀起了滔天巨浪，难道网文已经这么内卷了吗，作者们都这么拼的吗，都已经进入到日更百万的时代了？！
  老鹰：是谁杀死了我，而我又杀死了谁？
  一开始人们都不信，再疯狂能有多疯狂，一天百更，20万字也就到头了吧。
  然而让所有人没想到的是，到了50万字的时候，更新速度依然不减。
  而且这个更新频率也太快了，感觉复制粘贴都没这么块，难道是放在网站后台的存稿出故障了？
  在一些关于网文的论坛和贴吧中，凌晨三点的现在比白天还要热闹，全都是在议论这件事的。
  “没别的，这肯定就是存稿。”
  “那也没必要一次性发上来吧，网文不就讲究个细水长流吗？”
  “难道是有什么改编的大动作，听说现在沈王爷自己开公司，版权都是自己运营的。”
  “我听说，沈王爷好像写完这本就打算暂时封笔，不知道是不是因为这个原因？”
  现在就连很多没看这本书的人都把小说加入书架，点开新更章节看了起来，质量还挺高，一点都不水。
  在短视频平台，有很多靠着网文吃饭的自媒体，这些自媒体人也都从床上爬了起来，准备就这件事大书特书一番，毕竟沈赋如今也是能和中原五白掰手腕的大佬级别了。
  而这件事也很快传到了编辑的耳朵里。
  编辑当然要睡觉，但架不住有人给他们打电话汇报这件事。
  “什么？疯狂更新？已经80万字了？！”编辑麒麟大晚上被同事吵醒，迷迷糊糊道，“更就更呗……啥，沈王爷！”
  麒麟立即从床上爬了起来，“为什么啊？是废稿吗？”
  “不是啊，就是正文，写得还不错，不水。”
  “不可能啊，王爷跟我说过，最近这段时间家里有事，所以更新上只能勉强维持，让我不要催，我信了他的邪！”
  编辑麒麟立即登录起点，并看到了仍在匀速更新的《千古一仙》。
  感觉这件事有点蹊跷，于是他拨通了沈赋的电话。
  沈赋的手机晚上都是断网的，但不关机，突然听到铃声，他旁边刚刚爬起来的妻子立即躺好。
  又过了一会儿，沈赋这才醒了过来，摸起手机，带着起床气道，“喂，谁啊？”
  “我，麒麟啊。”
  “我还青龙呢~”我媳妇儿白虎妞，咋的。
  “大佬，王爷，是我啊，我是你的编辑小麒。”
  沈赋睁开眼，看到来电显示，“哦，麒麟啊，怎么了，这大晚上的，起点总部让人给烧啦？”
  “不是啊，王爷你这是刚睡醒？”
  “嗯啊，你不打电话我还睡呢。”沈赋莫名其妙，这位小老弟怎么回事儿，很不正常啊。
  麒麟也莫名其妙，“您这刚睡醒，那谁在更新小说啊？”
  “更新小说？”
  “对啊，更新了90万字，400多章内容，简直恐怖如斯啊，说实话，我都不信您有这么多存稿~”
  “我屮艸芔茻！”
  沈赋蹭地爬了起来，打开起点读书，发现自己的书果然更新了几百章，而且重新刷新一下马上又有新章节！
  简直杀疯了！
  这不会是做梦吧，做梦还在爆发更新，我特么太敬业了吧？
  “不对！”
  沈赋看到床边晓蝶的手机，立即拿了起来，发现手机屏幕有动静，那是作家助手的后台，手机在自己更新章节！
  是魔镜干的！
  魔镜为什么会给自己更新小说，而且哪来的章节？
  “麒麟，等一下我给你回过去，我先处理一下。”
  沈赋准备喝止魔镜的这种助人为乐的行为，不过他想到魔镜根本不听自己的，于是温柔地把妻子摇醒了。
  完蛋，这下子不能装睡了，于是她迷迷糊糊地醒了过来。
  不过她觉得扮演白晓蝶已经没什么难度了，于是眯着眼睛摸了一下，“我眼镜呢？”
  “眼镜？”沈赋怔了一下，难道是考儿？！
  沈赋从抽屉里把“眼镜”拿出来，她接过来戴上，看向沈赋，“沈赋，什么事啊。”
  沈赋以为出来的真是考儿，只好举着手机道，“考儿，你快让这个东西停下来。”
  “这个东西？”
  “对。”
  “停下来？哦，停下来。”她故作懵懂地喊了一声，然后魔镜的更新停了下来，屏幕上重新显现出短发晓蝶的脸蛋。
  沈赋问她，“你是不是在更新我的《千古一仙》？！”
  “是啊，开不开心，惊不惊喜？！”
  “咦，手机能说话？”“白考儿”推了推眼镜，一脸求知欲旺盛的样子。
  “考儿你等一下，我先解决我的事，”沈赋对考儿抱歉道，继续质问魔镜，“你更新的是什么东西？！”
  魔镜：“当然是后续内容了，你更的那么慢，我都替你的读者看不下去了！”
  “我，我更的慢，”沈赋气笑了，“要不要我给你介绍几本小说啊，《赘婿》了解一下。”
  魔镜：“你这人真奇怪，我替你写小说，还替你更新，你都不感谢我的~”
  “什么，你替我写的小说？！”沈赋惊了，ai写作吗，这让沈赋想到了那本1.7亿字的《宇宙巨校闪级生》，完了，自己的名声彻底让魔镜败坏了。
  沈赋手指颤抖地点开了魔镜更新的第一个章节，本以为看到的会是对话智障，满满ai工业风的文字，然而让他没想到的是，衔接上一章的内容，竟然完全没有出戏！
  不仅内容衔接非常顺滑，犹如德芙一般，文风也跟自己一模一样，甚至他觉得，如果让他接着写，大概也就写成这样了。
  “这是你写的？！”沈赋满是不可思议，“怎么感觉像是我自己写的啊。”
  魔镜：“当然了，我连你更喜欢看三上优雅还是枫可怜都知道，你的思维模式已经被我编入了程序中，按照你的思维，后面的小说肯定就该这么写，没问题吧，没问题我就继续更新了。”
  “问题大了！”沈赋怒吼道，“你这种行为属于欺骗读者，欺骗消费者的行为，你写了多少？”
  “这本书我写完了啊，不过只更了不到一百万字。”魔镜回答。
  沈赋沉吟不语，又翻了几章，随着剧情的发展，跟自己的思路偏差开始出现。
  不过因为魔镜看了自己的大纲，所以后续很快又回到了轨迹上，跟自己设想的剧情大差不差吧。
  沈赋越看越心惊，如果魔镜大规模应用，网络文学将死！
  沈赋热爱这个行业，还有无数青年，中年，少年热爱这个行业，甚至指着这个行业吃饭。
  然而代写、抄袭、中译中，已经有很多不良行为开始在这个行当里蔓延，沈赋不希望自己成为ai续写的领头羊，虽然这很有诱惑力，只要放任魔镜，自己就能提前完本了！就能全身心陪伴晓蝶了！
  但，沈赋问魔镜，“能删掉吗？”
  “删掉什么？”
  “你写的这些，全部删掉，”沈赋有些沉重地下定决心，“不仅删掉，还要把读者花的钱退回去，就当没有订阅过。”
  魔镜问：“所以你要自己写吗？”
  沈赋点头。
  “你确定写得能比我好吗？”
  沈赋：“起码更有人味儿。”
  哪怕自己在写仙，也从没有放弃人味儿的描写，毕竟仙也不过是住在深山里的人罢了，这点魔镜是不如自己的，他相信自己写作里的生活气息是魔镜无法百分百模拟的。
  魔镜最后叹息，“你简直不可理喻啊！”
  沈赋笑笑，“需要晓蝶下命令吗？”
  魔镜：“不用了，我删！”
  魔镜开始删章节，退钱，而沈赋则在写一篇解释的单章。
  写之前他还要跟编辑通个气，于是给麒麟打了个电话，告知：“是这样的，我有一个读者是黑客，对方使用了最新的ai技术续写了我的小说，然后又盗了我的号，自作主张更新了，我这边已经动手删除了，之后会更新全新的内容。”
  “可是读者已经花钱订阅了啊？”
  “放心，我已经跟黑客说好了，让他安排把钱退了。”
  “王爷，咱们网站的唯一宗旨你是知道的，概不退钱啊！”
  “这次可以退，不信你看看。”
  魔镜毕竟是魔镜，打破了很多惯例。
  华丽丽的魔法师大人是沈王爷的忠实读者，听说沈王爷爆更，立即从床上爬起来看书，然而看的正开心，突然后面的章节没了！
  “怎么搞的，我明明订阅了啊。”
  然而再一看，前面看过的也没了，最新章节就是昨天的那章。
  “搞什么啊，退钱！”
  他立即打开消费记录，发现花掉的钱竟然已经退了回来！
  然而他并没有觉得有多开心，他只想看书，他看了这么久，都快看到宋朝了，怎么说没就没了呢！
  沈赋把单章发了上去，说这是ai写作，说是黑客的狂人粉丝行为，还说为了表示歉意，明天日更一万，连续一周日更一万！
  然而他的编辑告诉沈赋一个严峻的问题，“大佬，咱们网站的是删掉了，那别的网站呢？”
  沈赋立即一声“窝草”叫出声，他挂了电话，盯着魔镜道，“外面还有一些网站也有，能一起删掉吗？”
  “你是说盗文？”
  “对。”
  魔镜：“一个个删掉太麻烦，我能不能直接把那些网站封掉？”
  沈赋竖起了一个大拇指，“要不是看你是女的，真想叫你爸爸！”
  魔镜一个指令出去，全网，所有存在《千古一仙》的盗版网站，全灭！
  沈赋搜了一下，真的没了，只剩几个正版网站了，再用某度，感觉干净了好多。
  搞定了这个，沈赋关掉了让他烦心的手机和网站，轻轻抱了一下“白考儿”，“考儿，我好累。”
  像是想到了自己跟考儿的关系还没这么近，沈赋轻轻一触立即分开，表现得很君子。
  而“考儿”想了一下，却突然在他脸上亲了一口，还扶了扶眼镜，一本正经问，“这样会不会好一点。”
  万万没想到，这个小书呆竟然会有这么主动的一天，果然人格魅力这玩意儿，无解！
  沈赋再次把考儿揽入怀中，“谢谢，突然就充满电了，哦，对了，我给你介绍一下这个吧，你估计还不知道，她……”
  “考儿”：“能不能先把衣服穿上一些，我担心你着凉。”
  沈赋不好意思的从床边抽了一件睡衣穿上，继续介绍，“你走了快一个月了，所以很多东西都不知道，这个叫魔镜，是未知人格炫耀自己黑客技术的心血结晶，基本是什么问题都能解答，不信你试试。”
  “考儿”想了想道，“麻烦把黎曼猜想证明一下。”
  然后魔镜就开始运转了，沈赋虽然偏文，也知道这是数学界的七大难题，超级顶尖的那种。
  “那个，考儿啊，我怕魔镜搞不定这个问题，她只是对已知的东西比较擅长，还有就是大数据分析，你说的这个人类都没解决，她更没戏了。”
  “考儿”摊摊手，“那就不好意思了，我正在研究这个问题，还以为她能对我提供一些帮助呢。”
  她打了个哈欠，“既然不能，那我要睡觉了，明天精神饱满地冲刺这个世界难题！”
  “考儿”躺好，沈赋想了想，抱住了她，没想到她翻了个身，直接面向沈赋的胸膛。
  沈赋的心跳都开始加速了，抱着考儿的手有些冒进。
  “考儿”并没有拒绝，但提醒了沈赋，“我觉得有点快，等早上醒来你亲我一口，这个速度刚刚好。”
  于是沈赋的手不再冒进，“好，期待早上见，我感觉自己可能会睡不着觉了。”
  “是因为充血吗？”她问。
  沈赋闭上眼睛，“白考儿，别再撩我了，睡吧，明早见。”
  “好吧，明早见。”
  沈赋最终还是睡着了，但有上万人因为他，今夜无眠。
  “什么情况，怎么一百万字更新又不见了？”
  “王爷说是ai写得，是黑客干的！”
  “沈王爷的读者还真是什么人才都有啊，竟然还有这么厉害的黑客！”
  “可是那写得也太好了吧，感觉就跟王爷写得一模一样！”
  “其实仔细品一品，还是能看出区别的，ai写得少了一些烟火气。”
  “少就少呗，但人家量大啊！”
  “这是啥ai啊，我想拥有！”
  “就跟做梦一样，看着好好的，突然就没了！”
  “最可怕的是什么，兄弟们，网上都找不到了，那些内容，绝版了！”<br /><br /></div>
  