第340章 我这也算是为艺术献身了吧（二合一）
白纸画感觉自己缺少一些灵感激发。
  原本自己是不需要这种东西的，优秀的音乐，不是有手有脑就能创作出来的吗。
  可是这次是为了贴合剧情，要符合男女主角激情一夜后的那种感觉，所以她不能信马由缰的创作。
  这还是她第一次做命题作文，她想象中片中女主跟恋人缠绵的画面，然后沈赋敲响了门。
  他把列出的乐器都买回来了，但白纸画看都没看那些东西，她盯着沈赋，她明白，这才是自己最需要的。
  温柔的白纸画像是男姐附体，一把将他拉了进来，把门关好。
  “一会儿我要做的事情可能会让你觉得不太舒服，但我必须要这么做，希望你能理解……”
  说着，不等沈赋反应，她就按住了沈赋的头。
  “纸画，别，别这样……呜呜……”
  沈赋还以为她要弹自己脑瓜崩呢，结果竟然是接吻，这有什么不舒服的？我理解啊！
  呃，其实还是有些费解的，他疑惑于腼腆的白纸画怎么会突然这么主动，但现在的情况显然不适合讨论那些。
  正好自己已经恢复战斗力了，亲着亲着，两人就倒在了床上。
  沈赋已经一个星期不知肉味了，所以这次很冲动，声音越来越过分，连万紫芊都不好意思听了，急忙下了楼。
  感觉自己很快就能有表弟或者表妹了，上大学的时候还说将来自己和晓蝶有了孩子互认干妈呢，现在是没戏了。
  外面的人一走，白纸画气喘吁吁地推开沈赋，并把他穿梭在自己衣服里的大手揪了出来，“等一下，有了，有了！”
  “什么有了？”沈赋准备脱裤子了。
  白纸画铺好五线谱，开始写东西。
  沈赋的动作停顿了一下，凑过去居高临下地看着她，“你在谱曲啊？”
  “嗯，”白纸画灵感喷涌而出，直接问沈赋，“把埙给我一下。”
  “哦~”沈赋忙拆开包装，全新的递过去。
  纸画吹了两口，继续做记录，简单的一段旋律，还怪好听的。
  沈赋问她，“那你刚刚那样是？”
  白纸画停顿了一下，有些不好意思道，“我想找一下女主角跟男主亲热时的心情，我的音乐也要随着她的情绪起起落落。”
  “这样啊~”那沈赋就不服气了，“后来男女主角还脱衣服滚床单了呢，你咋不继续了，你这样能写出好音乐吗！”
  白纸画目瞪口呆地看着这个不要脸的男人，气鼓鼓转身，“刚刚那样就够用了，麻烦再帮我把排箫找出来。”
  沈赋再次翻出一个全新的排箫。
  白纸画吹了两口，又做了一些记录，然后突然停了下来。
  沈赋以为她在头脑风暴，结果她突然把之前写好东西揉成了一团。
  沈赋立即笑嘻嘻，“是不是刚刚给你的灵感还不够多啊？”
  白纸画没说话，沈赋就当她是默认了。
  他捋了捋白纸画的长发，手掌放在她的肩膀上，“我记得电影里有这么一个镜头，对我来说挺震撼的，我们试试看吧，说不定能让你有所感悟。”
  说着，沈赋的手掌顺着她的肩膀滑了下去，白纸画，果然老肩巨猾！
  白纸画的手慢了一步，没能拦截，刚刚接吻的时候，自己的衣服也有些松动，空隙很多，于是沈赋攻略的非常顺利。
  她的身体轻轻一颤，她闭上眼睛，她咬着嘴唇，她的耳朵红了，沈赋咬的。
  因为沈赋做戏做全，男主角就这么干的，他就说嘛，这不像是电影院里能放的尺度，但家里可以。
  这个女人的核心已经彻底在他的掌控之下了，她就是自己的掌中之物，沈赋感觉自己随时可以吃掉她。
  但就在他细细品味的时候，突然，白纸画吃了他一口。
  “啊！”
  沈赋的手抽了出来，手臂上有一排浅浅的牙印。
  “白纸画，你咬我干嘛？”
  白纸画羞红着脸，捂着耳朵可怜巴巴，“是你先咬我的~”
  沈赋坏笑道，“我这不是帮你找灵感吗，我这明明是为艺术献身！”
  白纸画哼道，“献身环节到此为止，帮我把陶笛找一下。”
  沈赋闻了闻手掌。
  白纸画气道，“快些，灵感稍纵即逝！”
  沈赋这才从一堆乐器里找到了陶笛，陶笛不专属于任何国家，很多国家都出土过陶笛，而我国最早的陶笛可追溯到陕西半坡遗址的陶哨，距今6000年，是陶笛的鼻祖。
  自己的历史功底还在啊，沈赋看着白纸画吹陶笛，沈赋有些得意，你会吹有什么了不起，那知道陶笛的历史吗，呵呵。
  等等，她今天怎么用的都是用来吹的乐器啊？
  看着白纸画忙碌的小嘴，沈赋又开始浮想联翩了，女人啊，果然是成功路上的绊脚石，自己本来还说把乐器放下就去码字呢，现在还码个吉尔啊！
  算了，不能继续下去了，沈赋把之前未知人格买的那一大箱子各种药材和工具打开，放在床头，还给她留了个纸条就准备走了。
  结果又看到白纸画停顿下来，似乎刚刚从自己身上获取的灵感已经枯竭了。
  要不，续上？
  沈赋刚要从背后抱住她，白纸画发话了，“那个，帮我找一下箜篌，谢谢。”
  沈赋知道箜篌是弦乐器，诧异道，“你不吹了？”
  白纸画回头认真道，“我是在试听这些乐器的音色，管乐应该都试过了吧，现在换弦乐，还有别的管乐吗？”
  沈赋低头看了看，气愤道，“怎么没有，这不是还有葫芦丝的吗！”
  “哦，葫芦丝的音乐太独特了，我应该用不着。”
  “那短笛呢？”
  白纸画的目光向下挪动，沈赋把她的下巴抬起来，“别乱看，这呢。”
  他翻出了一把短笛，白纸画虽然没列在表上，不过沈赋却把店里的笛子都搜刮过来了，万一有用呢。
  别看人家叫短笛，也有18呢。
  “谢谢~”白纸画由衷道，也试了试，然后开始饰演弦乐。
  管乐、弦乐之后是击打乐，大鼓和缶都在其中，但似乎对击打乐器不太满意。
  沈赋问，“还需要我为艺术献身吗~”
  白纸画脸红红的，“如果，我是说如果明天我还没把曲子做出来，那你明天能不能抱着我躺一会儿，就像男主角抱着女主那样。”
  “可是他们抱着的时候没穿衣服啊~”
  “如果写不出来，我会提前脱好的~”白纸画低着头，沈赋已经看不到她的眼神了。
  “既然你这么需要我，那我就勉为其难吧。”沈赋一副迫不得已的样子，然而走出这扇门就开始哼起了“咱老百姓，今儿真高兴~”
  白纸画把被沈赋扯得有些松的衣服重新整理好，拿出专业的态度来，一定要写出来，晚上睡觉一定要穿衣服！
  回忆着电影里的那个片段，白纸画的脑中开始飘出无数音符，而且分属于不同的乐器。
  次日一早，可能还不到六点，沈赋就醒了。
  推了推白纸画的房门，给自己留着门呢。
  他进去之后首先看到桌子上整整齐齐地摆放着一摞五线谱，但有的可以看到被揉过的痕迹。
  不愧是她，揉过之后又铺平放好。
  因为他也看不懂这些，所以无法从乐谱上看出她到底有没有完成任务。
  于是沈赋把手伸进被子里，看她有没有穿衣服。
  然而跟自己期待的不一样，穿着呢！
  还不少！
  连胳膊上都有衣服！
  连个大腿都没露！
  不过沈赋也不是全无收获，在床头看到了一颗药丸，旁边的纸上写着，“你的药”。
  沈赋激动地拿起大药丸，这药丸没别的，就是大，跟汤圆似的，黑不溜秋的，但却泛着好闻的味道，感觉似乎不会太难吃，就是大。
  沈赋对药的性能没有任何怀疑，直接一口干掉，噎住了。
  急忙找水顺了下去。
  这番动静把床上的人惊醒了，“纸画？”
  她点点头，摸了一下自己身上，“是你帮我被衣服穿上的？”
  “我是那种人吗！”沈赋气道，怎么可以随便冤枉人。
  “等等~”沈赋愣了一下，“你是说，你原本没有穿衣服？”
  白纸画低着头，“暂时没有写出让自己满意的东西。”
  “那看来是未知人格帮你穿上的啊，”沈赋立即有了答案，“毕竟她还要制药，不穿衣服肯定是不方便的。”
  “哦~”她依然低着头。
  沈赋坐在床边，“昨晚你说的话还算数吗？”
  白纸画抬头，郑重道，“算数，我觉对自己距离找到最完美的音符已经很近了，可能就差临门一脚。”
  沈赋一边脱衣服一边道，“那这一脚我帮你补上！”
  白纸画背过身，不去看沈赋，同时也把自己身上的衣服都去掉了。
  沈赋进了被窝，搂住怀中佳人。
  沈赋：“你的身子冰冰凉凉的。”
  白纸画：“是你的身子太烫了吧。”
  “这很正常，男子属阳，女子属阴，你没有这么被抱过吧，是不是有很多感触，快发动你那满是音乐细胞的小脑袋瓜吧！”
  白纸画不自然地扭了扭身子，“可是你这也太烫了吧，你不会是发烧了吧！”
  “没有啊，我一点都不觉得不舒服，反而觉得全身上下，尤其是下，有使不完的劲儿！”
  白纸画觉得不太正常，翻了个身，跟沈赋面对面，刚要有什么动作，就被沈赋吻上了。
  这个过程中白纸画的手摸到了沈赋的脑门上，“啊”了一声，“你好像在发高烧。”
  沈赋意乱情迷，“不可能，绝对不可能！”
  发烧和上头他还是分得清的，自己就是上头了，格外的上头，可能是未知人格给的药太厉害了吧。
  对了，这药自己还要吃多久啊，如果天天都这么上头，还是尽快让晓蝶回来吧，自己怕忍不住。
  他暂停了对白纸画的侵扰，把那张纸条拿过来，没想到纸条后面还有字。
  “这是你周的计量，每日取其七分之一口服，切记，切记！”
  “我日你仙人板板！”沈赋要发疯了，你就不能放在同一张纸上说，为什么要在背面写！
  那如果自己一次性全部吃完会有什么后果呢，你倒是说啊！还有，既然是一周的量，你就不能揉成七个小药丸！
  “沈赋，沈赋你怎么了！?”
  沈赋：“我感觉自己快要爆炸了！”
  被窝里白纸画摸索一阵，一阵面红耳赤，“我感觉到了，你是不是吃错药了？”
  “不是吃错，是吃多了！”沈赋把纸条递过去。
  白纸画很快就看明白了，“其实我对中医也略懂一些，她都用了什么药啊？”
  沈赋指了指旁边那个箱子，白纸画立即翻了起来，里面的药基本都用掉了，没用掉的也被未知人格从马桶里冲走了，好在清单还在。
  白纸画看到有一些药物是会调动男人积极性的。
  从医理上来看，沈赋就是补过头了，那现在能做的就是疏导，给奔腾汹涌的沈赋决个堤。
  “”
  （感恩的心，感谢有你，终于三级了，谢谢！）<br /><br /></div>
  