第301章 晓蝶的母亲（四合一）
“妈，我回个电话~”沈赋走出去，来到马厩旁。
  客厅里，兔兔一下子沉默下来，她本就有社交障碍，而且说话还有口音，没有沈赋这个熟人在，她只好摆弄起万紫芊给自己买的新手机。
  芊芊对自己还是很孝顺的嘛，买的手机很有品位，兔兔当即打开美颜滤镜，给自己拍了一张妹妹的自拍。
  不过她没有把这张照片做成屏保，自己正在热恋中，当然要用跟沈赋的合影当屏保啊，穿衣服的那种。
  而此时梅姨已经压低声音，跟隋冰月说起了“那个小女孩”的话题。
  隋冰月瞪了老姐妹一眼，哪有当着儿媳妇说这个的啊，况且亲子鉴定结果还没出来呢。
  她轻声回了一句，“就是一个朋友家的小孩~”然后强势把话题转移到了朱家两个儿子身上。
  ~
  屋外，沈赋已经拨通了龙舞的电话。
  他激动地问，“怎么回事儿，晓蝶她不是已经父母双亡了吗？！”说好的起点孤儿院呢。
  “你不要激动，我先问你，”那边龙舞道，“现在晓蝶回来了吗？”
  “没有，现在是白子兔。”沈赋回答。
  “那完蛋，一点忙都帮不上~”龙舞惋惜，如果是白考儿或许能起到一些作用。
  “还是说晓蝶母亲的事吧，你看到她了？你怎么确定是她？”沈赋连问道。
  “不确定啊，所以我才说好像，”龙舞回道，“我和同学到了宜宾，首先就来到了竹溪村的公墓，你看看是这里没错吧。”
  “白守业，陈敏芝，没错，”沈赋点开龙舞发的照片，之前他和晓蝶回过老家祭奠舅舅舅妈以及养父母，不过已经是一年前的事了，“谢谢你送的鲜花和水果。”
  沈赋见照片上有鲜花水果，感激之余也佩服龙舞竟然能找到这个犄角旮旯的小地方。
  龙舞否认道，“鲜花和水果不是我送的。”
  “什么？”沈赋讶异道，“那是谁啊？”晓蝶舅舅家应该没有别的亲人了啊。
  龙舞：“就在我刚来的时候，看到一个打扮时髦，跟这个村庄格格不入的中年女人离开，当我找到晓蝶舅舅墓碑的时候，看到鲜花水果才意识到，这些东西应该就是那个女人放下的，她肯定是跟晓蝶舅舅有关系的人。”
  “就凭这些，不足以说明她就是晓蝶的母亲吧？”
  龙舞：“这个墓地今天还有其他人祭奠，我找别人问了问，知道刚刚那个中年女人是谁吗……”
  “他们怎么说？”
  “他们说不认识，”龙舞道，“因为这里埋葬的主要是当年洪水丧命的附近几个村的村民，恰好见到那个女人的并不是竹溪村的人，他们表示不认识，但是他们听到那个女人说了一句话。”
  “什么话？”沈赋都急死了。
  “她似乎是嘀咕了一声：虎妞，什么鬼名字。”龙舞笑道。
  墓碑上除了舅舅舅妈的名字，还有晓蝶的曾用名“白虎妞”，关系是女儿，晓蝶算是以养女的身份生活在那个家庭。
  照龙舞这么一说，好像还真的应该跟晓蝶，跟晓蝶舅舅有些关系，而且不是一般的关系。
  “那你还不赶紧追上她！”沈赋急道，“说不定能打听到一些有用的消息呢。”
  “谁说我没追的，我问清楚马上就上了车……”
  这时沈赋听到手机里传来一个四川中年人的声音，“糟喽，红灯~”
  龙舞叹息，“已经看不到对方的车了。”
  “那线索断了？”
  龙舞并不担心，“原来晓蝶他们的村子和附近几个村子规划成了一个旅游景区，我过去打听一下，应该会有线索，对方能找到这边来，肯定也是跟原来村子里的人打听过的，而且，如果她真的跟晓蝶有血缘关系，她肯定会找到晓蝶所在的孤儿院。”
  “有道理有道理，”沈赋拍着小鹿感慨道，“小舞姐，真的辛苦你了！”
  “也没有很辛苦啊，我们一边干正事，一边吃吃喝喝，这边处处是风景，每一个地方都有很独特的美食，我看米丽都不想走了呢。”
  沈赋突然眯起眼睛，“你那个女同学叫米丽啊。”
  “对啊。”
  两人挂了电话，沈赋已然迫不及待地想要赶赴川省了，甚至等不及假期结束了，然而他看了一下最近的航班，需要抢票，火车票更完蛋。
  龙舞让他们不用急着过来，毕竟现在晓蝶还没回来，去了也于事无补，而且以沈赋现在这种清心寡欲的状态，估计是无力把晓蝶唤回来的。
  回到客厅，老妈和梅姨正凑在兔兔身边，盯着她的手机。
  “你们看什么呢？”沈赋走过去。
  兔兔这才发现身边两个中年妇女正在盯着自己，“我们在看林黛玉和迪迦奥特曼生死恋呢~”
  老妈和梅姨是看兔兔在咯咯笑，然后凑了过来，并看到了无法理解的一幕，这都哪跟哪儿啊，现在年轻人这么会玩儿吗。
  沈赋笑笑，“有代沟了吧，我比晓蝶大七岁有时候也搞不懂她在想什么，跟没长大的孩子似的，行了，你上楼收拾一下，现在也不早了，咱们准备动身吧。”
  “再等等，”老妈道，“你爸给你要葡萄苗去了，你带回去种上。”
  不多一会儿，沈傲天和大有叔进了门，大有叔开着电驴子。
  沈赋忙迎过去，“叔，怎么弄了这么多葡萄苗啊？太多了！”
  沈赋粗略数了数，起码七八棵，都带着土，包着保鲜膜。
  大有叔一张国字脸笑呵呵道，“你不会养，容易养死，多给你几棵，我寻思着总能活一两颗吧，这葡萄秧苗又不贵，正好我那有富裕呢。”
  沈傲天拎着一个袋子，“这里还有专门的肥料。”
  沈赋却之不恭了，“那我就收下了，是不是种地上就能活啊。”
  “咱们加一下微信，你有什么问题随时问，我把注意事项告诉你，”大有叔掏出手机，加了微信他又道，“要不你干脆关注一下我的抖音账号吧，那里面有详细的种葡萄技术视频。”
  其实沈赋问朱腾也是一样的，他说过自己啥都会种，不会种也能马上学会。
  不过沈赋还是关注了大有叔的账号，并感慨，“好家伙，粉丝都一万多了！”
  “哎呀，跟我家大壮没法比，人家都十几万粉丝了呢！”
  大有叔骄傲道。
  沈赋好奇，“他干啥了那么多粉丝？”
  沈傲天哼了一声，“花样劈砖头，以前还总是来我这里拿药，现在少多了，估计是练出来了。”
  沧州民风尚武，沈赋记得大有叔家的大壮不爱学习，从小练武，还去塔沟进修过一段时间，最终也没有完成自己的武打明星梦，没想到却靠劈砖头在网上有了一批粉丝。
  大有叔自豪道，“大壮现在都能直播带货了，不比我种葡萄收入低。”
  说着他点开自己的粉丝列表找到沈赋，然后目瞪口呆，“好家伙，你这都一百多万粉丝了！”大有叔留下了羡慕的口水。
  沈赋谦虚道，“都是手下人帮我打理的，他们是专业干这个的，涨粉自然快。”
  大有叔抹抹嘴，“那你平时有空在我这里评论评论，给叔引引流，我也想带货卖葡萄呢。”
  “一定一定，”沈赋笑问，“大壮那么多粉丝不帮你卖啊？”
  “那狗日的管我要坑位费，我看他是坑爹呢！”
  沈家父子笑出了猪叫，屋里的几个女人也出来了。
  梅姨正准备离开，看到大有叔送给沈赋的葡萄苗，突然产生了一个疑问，“你们住在京城，这葡萄也没地方种啊？”
  大有叔也猛然醒悟，“对哦，我咋没想到呢，城里都是住楼房的，没法种啊？”
  沈傲天表情有些古怪，他实在不想炫富，自己儿子已经足够优秀了，大作家，凭自己本事在京城卖房卖车，没花自己一分钱，谁说起来不是竖起大拇哥，谁不羡慕自己有这样的儿子，然而过犹不及，不宜过分招摇。
  沈赋明白老爹的意思，本想找个理由搪塞过去，没想到兔兔嘴这么快，直接道，“我老公刚买了别墅，可以种在院子里啊。”
  大有叔和梅姨同时沉默了起来，本来今天高高兴兴的，唉。
  还是梅姨首先打破沉默，笑着拍拍沈赋的肩膀，“我就说大赋有本事吧，我家天鹏跟着你我就放心了，以后应该也能落在京城吧~”
  沈赋保证道，“这个梅姨你尽管放心，天鹏在我们公司算是我的左膀右臂，前途不可限量。”
  梅姨马上眉开眼笑。
  大有叔则唉声叹气，“早知道不送大壮去学武了，该让他写小说的。”
  梅姨立即站在他儿子老板这边反击道，“你以为小说是谁都能写的啊，那是需要天赋的，大赋从小就有文学细胞，我记得你小学的时候就写过诗对吧。”
  沈赋忙谦虚道，“瞎写的，瞎写的。”
  梅姨，“我还记得呢，写的特别好，冰月，你记得不，有一首写母鸡下蛋的。”
  “记得，记得，那是一年级做的诗，”隋冰月还真记得，笑着念了出来：
  “早上我饿了，
  妈妈没做饭。
  我去找母鸡，
  让它下个蛋。
  母鸡蹲了窝，
  我去伸手摸。
  一摸一手屎，
  使我不得开心颜。”
  兔兔已经笑得直不起腰了，就连小鹿都略略略地笑起来，沈赋捂着脸，这简直就是大型社死现场。
  好在自己当时才七岁，如果二三十了，还写出这种东西，写了还发表出来沾沾自喜，还让各大名家点评夸赞，甚至连这种东西都不如，那别说自称诗人文人了，恐怕自己连小学学历都不好意思承认，省的别人以为咱们国内的义务教育，就这！
  兔兔抱着沈赋，“其实这首诗最后一句还是不错的。”
  “废话，最后一句是李白写的。”
  “哦，是吗~”兔兔眨眨眼，有点不确定，16岁的她只有高一学历，怎么不记得学过这句诗？
  好在沈赋没有深究这点，大有叔和梅姨在老妈念出这首诗后也不再揪着别墅的事问东问西了，毕竟他们觉得，写得竟然还不错。
  当然，等沈赋走了，肯定还要好好唠唠别墅的事。
  留白村这些年不是没有凭努力走出去的孩子，也有一些留在了京津这些大城市，但在寸土寸金的京城买别墅，这有点太了不得了。
  这还是不知道那栋别墅的实际价值呢，估计未来几天的留白村头条都是沈赋的。
  梅姨：除非自己大儿子立即把洋媳妇儿娶回家。
  大有叔：除非大壮被导演看中当武打明星。
  大有叔和梅姨都走了，梅姨来这里除了八卦溪溪，还给他两个儿子带了一些东西，让沈赋捎回京城去。
  沈赋他们也准备走了，不过走之前沈赋把老爹拉到一旁。
  “爸，我想了一下，人生一世，难免会有些不舒服，你说的那个医生是你朋友吧，能信得过吧~”沈赋这是想要联系方式。
  老沈瞅了沈赋一眼，哼哼一声，“不是我朋友，那是我的老前辈，大名鼎鼎的国医圣手，八十多的老先生了，现在都不轻易给人看病了，也就是看在咱们是世交的份上，人家才愿意给你看病。”
  “是是是，”沈赋忙应下，“那要不你把联系方式给我，万一哪天我不舒服了，或者你儿媳妇不舒服了，我就找人家看看。”
  老爹没有继续傲娇，给了沈赋一个电话，并嘱咐他，“记得到时候报我的名字，好使。”
  “嗯，指定好使。”
  最后走的时候，芊芊也下楼送行，溪溪坐在戴上马鞍缰绳的小鹿背上，沈赋给她拍了张小人骑大马图。
  溪溪觉得有点没玩够，感觉一望无边的大平原和点缀其中的这个小村庄上还有很多值得探险的地方。
  沈赋开着芊芊的电动车刚开出村子，就看到了蓬头垢面的树哥。
  沈赋停下来跟他搭话，“树哥，吃到驴肉了吗？”
  树哥拍着肚子，心满意足道，“吃的顶顶的！”
  “那你现在又开始找龙珠了吗？”兔兔也跟他聊天。
  树哥神秘兮兮地从左右兜里掏了一下，手上顿时多了两个高尔夫球，“我已经找到两个了！”
  溪溪也露出脑袋瓜，“树哥加油！”
  “你应该叫叔叔，”树哥把高尔夫球藏好，“赋你闺女真漂亮。”
  他应该只是觉得我们长得像吧，嗯，应该是这样，沈赋点点头，没有跟他解释，跟正常人都解释不清呢，更何况是他。
  沈赋摆摆手，跟树哥告辞后驶上了回家的路。
  树哥看着沈赋的车尾巴，挠挠头不解道，“这个老婆不错，上一个也很好啊，为什么要换老婆呢~”
  ……
  车上，龙溪西问兔兔，“姐姐，你怎么这么多手机啊？”
  兔兔看了看自己的包包，已经完全被手机塞满了，苦恼道，“女人秘密多，手机就多呗。”
  以前一个手机大家一起用，虽然不占地方，但也很不方便，基本只能保留最基本的用途，如果她想下一个看片儿的软件，晓蝶肯定不会允许这种东西的存在。
  现在多好，我的手机我做主，中毒了我活该。
  不过当着溪溪的面儿她没有浏览不良的内容，先是把自己跟沈赋亲亲的合影设为桌面壁纸，看的溪溪一阵撇嘴，然后她拿起了晓蝶的手机。
  晓蝶的“主机”是她唯一能打开的，她先是跟晓蝶加了一下微信好友，然后看到晓蝶所在的颐和明园业主群，又看到晓蝶在群里的代号是“03沈太太1号”。
  找到03沈太太1号最早的发言，兔兔灵机一动，然后用晓蝶的微信把自己的微信号拉了进去，不过在那之前，她把自己的朋友圈设为只有沈赋晓蝶这些亲人组可见。
  进群后兔兔立即改名为“03沈太太2号”，头像是一只萌萌哒的小兔几。
  刚刚群里的成功人士正在聊最近杰克马的一些作死行为背后蕴含的可能性，然后就看到来新人。
  群主01陈老先生下意识问了一句“哪号楼的？”。
  然后就看到“03沈太太2号”这个昵称，不仅他看到了，所有人都看到了，本来一些人都在潜水，看到这个昵称顿时浮出水面。
  69董小姐：哎呀，沈老弟家终于又进了一位大妹子，你现在也搬过来住了吗？
  兔兔还是有点小聪明的，此时她扮演的是沈赋的小老婆，是一个形象上和晓蝶不一样的人，别看她在现实中唯唯诺诺，在网上却活跃的很。
  所以她回道：没有啦，晓蝶姐姐不在的时候人家才敢偷偷过来找老公。
  沈赋开车呢，自然不知道群里发生了什么，不过从后视镜里似乎看到了她的古怪微笑。
  18孙二少：美女你多大啦？
  03沈太太2号：人家还在读高中呢~
  007詹先生：好家伙，估计未成年吧。
  09牛太太：小小年纪做什么不好，干嘛给人家当情妇呢！
  91康太太：我觉得牛姐这话就不对了，小小年纪就不能追求爱情吗。
  09牛太太：这能是为了爱情？
  03沈太太2号：当然不是因为爱情。
  09牛太太：我说什么来着，为了钱吧。
  03沈太太2号：也不是为了钱。
  09牛太太：那是为了什么？
  03沈太太2号：我老公，活儿好。
  66龙小姐:……
  龙舞上线，不过却一阵无语，看着风格就知道，这是某兔在兴风作浪。
  03沈太太2号：有一次他一晚上对战我们姐妹几个……
  陈老汉有点看不下去了，群主发言：警告一次，再讨论一些有背公序良俗的话题就禁言。
  03沈太太2号：嘤嘤嘤，好吧，不说那个了，说说现在吧，我老公正在跟人家开车，车速好猛烈，你们想看吗？
  03沈太太1号：臭丫头，你能不能正经一点，老公都让你带坏了。
  33许先生：好家伙，大老婆出现了！
  33许太太：她们看着好和谐的样子啊。
  18孙二少：麻利点，我5G网速！
  91康太太：已经做好录屏准备。
  66龙小姐：呵呵~
  03沈太太2号：上传视频（上传中）。
  03沈太太1号：不好意思，让大家看笑话了。
  当视频传上去后，群友纷纷骂骂咧咧道：就这？标题党去死！
  她录了一下沈赋开车的背影和侧影，并用自己特有的湾湾腔道，“老公你好帅啊！”
  还好沈赋精神足够集中，没有回头，只是问她在干嘛。
  兔兔笑着解释了一下自己的在业主群聊聊，然后继续看群里的反应，自己一人分饰两角，感觉像个神经病一样，好精分啊。
  兔兔的声音让大家更加相信，这是跟白晓蝶不同的一个人，因为小区已经有不少人见过晓蝶了，有的见的是姗姗和喵喵，但她们的声音跟晓蝶比较接近。
  这时龙舞请求加兔兔好友。
  兔兔同意了，并允许龙舞看自己的朋友圈。
  她已经发了第一条朋友圈，是溪溪骑马的照片，“小舞姐快去朋友圈给溪溪点赞！”
  龙舞问她，“你们准备回京了？”
  看到了小红心，兔兔道，“对啊，你要和溪溪说话吗？”
  然后已经找好住处的龙舞开了视频，跟兔兔和溪溪聊了起来，没谈什么正事，省的影响沈赋开车。
  溪溪问姑姑什么时候回来，爸爸妈妈什么时候回来，虽然沈赋对她也很好，但毕竟是小孩子，离开爸妈时间有点长了。
  龙舞看着乖巧懂事的外甥女欣慰又心疼道，“爸爸妈妈可能要晚一些回来，不过爷爷奶奶很快就回来了，到时候你跟着他们好不好。”
  “那还是跟着叔叔吧~”溪溪嫌弃道，爷爷奶奶对自己当然也很好，不过叔叔这里更好玩一些。
  龙舞心想，恐怕沈叔叔没空陪你玩了。
  天黑之前，三人到了家。
  第一时间，沈赋把葡萄苗移植到后院松过的土地上，大有叔已经把葡萄苗的移栽注意事项发给了沈赋，他只需要按部就班的浇水施肥即可。
  他干着活，两个女人在客厅跳舞，只有白花花懂事地看着自己干活。
  不过很快陈老汉就出现在他的视野内。
  正在遛弯的这老头看看沈赋，又看看沈赋家里，“现在家里的是一号还是二号？”
  沈赋已经了解过业主群里发生的事了，笑道，“是晓蝶啊。”
  “还以为你把二号带回来了呢。”
  “那不能够，这个家里只容得下一号老婆。”
  “还算你有点良心，不过晓蝶那么好的姑娘，你何必那么贪心呢。”陈老汉开始苦口婆心起来。
  沈赋奇怪了，你跟我老婆也不熟吧，难道晓蝶的人格魅力这么厉害的吗。
  沈赋虚心接受，“是是是，以后我肯定注意。”
  不过陈老汉也看得出他根本没往心里去，也是，人家二老婆都敢在群里冒泡，晓蝶似乎也不在乎的样子，难道这小子真的有什么特长。
  于是陈老汉转头看向白花花，“这怀的是泰山的种儿吧。”
  “估计是吧，生出来就知道了。”
  陈老汉，“到时候能不能给我一只，我养着玩。”
  “您是嫌家里的鱼死得快啊。”
  “反正也是一死，肥了小猫也算死得其所。”这老头小词儿一套一套的。
  沈赋点点头，“行吧，您老排二号，如果生了俩就有你一个。”
  陈老汉比较满意，又看向沈赋脚下，“你种什么呢？”
  “葡萄啊，你要吗，好几棵呢。”
  对方摇摇头，“我是工人阶级出身，不会种地，给我也是白瞎，你好好种，到时候我直接摘多省事啊。”
  说完这话，就在沈赋鄙夷的目光下离开了。
  房间里，兔兔正在给溪溪录视频，在她的教导下，溪溪已经学了一套舞蹈，动作很简单，但很可爱，估计是兔兔从小破站学的。
  兔兔依然发到朋友圈，让沈赋和龙舞点赞，还有万紫芊，她的好友太少，她让沈赋回头让白纸画白考儿她们也都跟自己加一下好友。
  沈赋拿出那几个手机，直接帮她们加了好友，“我知道你们每个人的密码，不要问，我肯定不会说的。”
  “才没想问呢~”兔兔哼了一声，把白纸画、白姗姗她们加上好友，还分别留了言。
  虽然大家都是一个人，但醒来之后，看到微信有人给自己留消息，那种感觉肯定很赞！
  吃过晚饭，奔波了一天的沈赋决定早点睡，所以现在面临一个问题，兔兔要怎么睡。
  兔兔坐在沈赋怀里，小屁股扭啊扭的，手指还在沈赋胸口画圈圈，“我觉得我们现在还太早，应该分开睡~”
  原本沈赋也觉得应该分开睡，她这样实在太危险了，简直是重型武器，炮火太猛，不过自己现在都这样了，其实安全的很。
  “楼上有五个房间，要不你选一个布置成自己喜欢的样子，以后你就睡那个房间。”
  “好吧~”听到沈赋答应了，她反而又有些失望。
  然而沈赋又道，“今晚我就先陪你在新房间睡，不过只是单纯的睡觉。”
  沈赋另外把针灸盒也带上，这样方便未知人格醒了就能扎针，扎完就能接着睡，不必再一个个房间地找自己。
  兔兔立即抱着沈赋的胳膊跳了起来，“嗯嗯，你不许碰我，我也不碰你，我们一定不能做对不起晓蝶姐姐的事！”
  沈赋心想，之前已经做了很多好吧，但愿她能稳住。
  现在白纸画已经选了一个房间，古香古色，非常雅致，她的那些乐器，棋盘，绘画电子产品都在这里。
  喵喵也选了一个房间，白花花的猫窝就放在这间，龙溪西暂时睡在这里，她喜欢听着猫咪的呼噜声入睡。
  白子兔在剩下的两个房间里选了一个，沈赋把她的那些手办都搬了过来，让房间更充实。
  兔兔则从主卧把她的那些衣服也带过来放进衣柜里，有两件直接趁沈赋不注意换上了。
  她换衣服的时候沈赋正在跟龙舞通话。
  “有什么进展吗？”
  龙舞：“包括竹溪村在内的几个村因为洪水冲击严重，基本都移民了，大部分村民都搬到了这个风景区附近，我已经找到了一个原竹溪村的村民，她认识晓蝶的舅舅白守业，和白守业的妹妹白添香。”
  白添香？沈赋记下这个名字。
  龙舞继续，“晓蝶说她妈妈已经死了，但这个村民的说法是，白添香在十几岁的时候，跟表哥私奔离开竹溪村去南方沿海地区打工了。”
  “啊？跟表哥私奔？”
  龙舞点点头，“这个村民说，白添香和她表哥之后就再也没回来过，白家就当他们是死在外面了，都说近亲诞生傻子或者天才的几率会更高一些，晓蝶绝对算是天才中的天才了，没准她就是这两人的孩子呢。”
  当然，这些观点只是猜测，龙舞是讲证据的。
  沈赋问，“还有其他收获吗？”
  龙舞道，“这个村民表示明天会带我去见他们的老村长，如果白添香回来了，想要找人或者找坟，应该会首先找老村长。”
  “辛苦你了。”
  “哦，还有，我问了一下这个村民对虎妞这个小孩的印象，你猜她怎么说的？”龙舞嘴角微微扯动。
  “怎么说的。”
  龙舞道，“她说并不知道这个孩子是怎么来的，反正有一次白守业出了一趟远门，然后就带了这个一个孩子回来，也没说是他妹妹的孩子，对外只说是自己收养的。”
  “但是对内，晓蝶叫他们舅舅、舅妈？”
  “这个其实也能理解，不算太奇怪，”龙舞又道，“不过对方还说，有一次见虎妞跟白守业夫妇吵架，气势凌人，看起来特别凶，又摔桌子又摔碗的。”
  沈赋哆嗦了一下，“不可能吧，晓蝶怎么会？”
  “晓蝶当然不会，可如果换成可可爱爱是不是就合理多了，她在你这里都不老实，更何况在那么一个贫穷偏僻的小山村呢~”
  “啊，你的意思是？”沈赋眼睛瞪圆。
  “原本我们觉得发洪水，困在山上那段时间导致了副人格的出现，但现在看来，多重人格的形成可能要提前两年了！”
  挂了电话，沈赋心事重重地回到床上，然而刚掀开被子，就看到兔兔身上穿着一身让男人能喷血的衣服。
  她还故意扭了扭姣好的身段，冲沈赋眨眨眼。
  然而现在的沈赋早就不为女色所动了，红粉骷髅罢了。
  他关了灯，道了声，“晚安”，就在兔兔不可思议的目光下睡了！
  兔兔以为他在欲擒故纵，然而不久就听到了沈赋均匀的鼾声~
  （咱们现在搞了一个本章说和配音的活动，可以看一下书评区的主题书评介绍，有起点币奖励的，欢迎有才的小哥哥小姐姐参加~）<br /><br /></div>
  