第338章 狂野纸画在线露腿（二合一）
白纸画重新下楼，雍容华贵，又有一些性感妖娆，大长腿露在外面，她总觉得会少几两肉，拼命想让开叉的裙子挡住。
  但怎么挡得住，下楼的时候一晃一晃的，早就春光四溢了。
  不过这里也没外人，大家只觉得惊艳，又不会乱找角度偷看。
  万紫芊惊讶地把嘴里的黄瓜都惊掉了，“这件衣服穿上后这么漂亮啊！”
  “谢谢~”白纸画也不知道女帝什么表情，也不会cosplay，就按照自己的节奏来。
  芊芊看出了不对劲儿，跟老舅咬起了耳朵，果然，又换人了，现在是才女白纸画。
  前天都没来得及说话人就没了，芊芊一直觉得遗憾呢，只是辛苦了老舅，刚刚跟兔兔酝酿了一些感情，说不定晚上就能偷吃小兔兔了，结果换人了，还得从头开始，也不知道纸画姑娘被攻略到什么地步了。
  四人吃饭到了尾声，龙舞来接孩子了，这次溪溪没闹着不走，乖乖跟姑姑上车了，毕竟沈赋是外人嘛。
  另外龙舞跟沈赋说了一声，“如果晓蝶回来了，记得让她去一趟心理诊所。”
  然后她看了一眼穿着奇装异服的女孩，“这是兔兔？”
  “是纸画。”
  龙舞哦了一声，“还真是没想到呢，狂野纸画在线露大腿。”
  白纸画缩了缩露在外面的大腿，“我，我刚来，还没来得及换衣服。”
  “不用换，你这副样子，沈赋晚上还能勇猛一些。”说着，龙舞对沈赋眨眨眼，溜了。
  白纸画脸上闪过一抹红晕，万紫芊忙收拾了桌子，沈赋逗了逗家里的猫和松鼠，还跟白纸画聊着，“都是因为瓜子，结果白喵喵来了，把你顶下线了。”
  “哦，没关系的。”白纸画擦着桌子，想把桌子上所有油污都擦掉。
  沈赋上前抓住她的胳膊，“不用忙活了，你还是上楼收拾一下你的房间吧，都好久没住了，估计落了不少灰。”
  “啊？”听到这，白纸画果然停了手，找沈赋要了吸尘器和抹布就上了楼。
  她喜欢生活在干干净净的环境下，为了这个目的干一些家务活也是甘之若饴的。
  白纸画做家务是一把好手，只是此时穿着这身衣服有些不方便，沈赋建议，“穿的这么隆重打扫卫生是不是有些碍手碍脚呢。”
  “也对，我换一身衣服，”白纸画看向倚在门框的沈赋，重复了一遍，“我换一身衣服。”
  房间里有些尘土气，沈赋挥了挥手建议，“换了新衣服，打扫之后会不会把新衣服弄脏呢。”
  “弄脏了洗洗就好了啊，洗洗更卫生。”
  “那多麻烦，洗衣服不如洗澡，你可以先脱了衣服，然后打扫完卫生再洗个澡，这样就不会弄脏衣服了啊。”
  沈赋等着白纸画羞恼地喊一声“登徒子”，结果她竟感慨这真是个好办法，她向来是很爱惜衣服的，不希望把衣服弄脏。
  只听“duang”的一声，她把沈赋关在门外，锁紧，然后开始按照沈赋的建议打扫卫生，最后洗澡。
  只是这个过程沈赋无福欣赏，只得回房间码字工作，顺便了解一下公司的事，包括今天漫展上的《四世同仙》预告片就能问一下进展情况。
  忙完工作，又刷了个牙，沈赋敲了敲隔壁白纸画的房门。
  里面的人犹豫了一下开了门，迎接他的是焕然一些的白纸画，洗了澡，头发自然披着没做造型，换上了丝质睡衣，里面隐约能看到翠绿色的肚兜，都是她新买的。
  “干啥呢？”沈赋问这位邻居。
  “写字。”白纸画指了指桌子上的绘画板。
  沈赋凑过去，原来她还在创作画仙体，过了这么久，自己都快忘了，但其实对于白纸画，这是她不久前对沈赋的承诺，一直牢记于心。
  “这个不急的，不过能不能先教我写画仙体的‘沈王爷’三个字，明天我可能要签名了。”
  因为大环境，签售活动就暂时不办了，不过需要一些他的签名书，可以用于赠送铁杆书迷和抽奖活动，丑橘给他准备了2000册。
  沈赋觉得自己平时的字体不够正式，所以想用白纸画创作的画仙体。
  “好啊。”
  白纸画直接铺好宣纸，研好墨，自己写了一遍，“沈王爷”三个字以一种仙风道骨的姿态出现在沈赋面前。
  这个字体太适合一名仙侠作者了，平时也没觉得自己的笔名这么仙啊。
  结果沈赋刚拿到毛笔就被白纸画训了，“你好像不会握笔？”
  沈赋：我会啊，但我想让你教。
  “那你教教我呗~”沈赋臭不要脸道。
  白纸画很有为人师的自觉，站在沈赋身后，教导她写字的站姿和握笔的手势。
  她的身体从后面向沈赋靠近，暖暖的，很贴身。
  “就是这样，你学会了吗?”白纸画问。
  沈赋：学废了。
  三个字，沈赋学了半格钟头，学的两人全都大汗淋漓，10月的天，本应该秋高气爽的，但白纸画却不由一阵闷热，想要把领口扯开一些，透透气。
  见沈赋终于能完美地写好这三个字了，白纸画重新拿起绘画板写字，明显是要下逐客令了。
  结果沈赋却从她的书架了拿了一本《浮生六记》，是仿古版的，不仅繁体，还是竖排的，而且作者很巧，也叫沈赋。
  沈赋是学历史的，这本书还真难不倒他，他直接坐在白纸画的帷幔古床上看起了书，没有要走的意思。
  然后白纸画开始慌了，他，他不会想跟自己睡觉吧。
  虽然白纸画上上次曾经偷偷看过一些沈赋珍藏的教育片，知道夫妻生活的正确打开方式，但不意味着她能这么快接受这件事。
  而且，而且那样多脏啊！
  忐忑的白纸画手上的动作都慢了，眼睛是不是瞟向沈赋，他竟然穿着躺在自己床上，这样很不卫生的啊。、
  “你能不能脱了鞋啊~”白纸画弱弱道。
  “好啊。”沈赋脱了鞋，原本是半边身子坐在床上，现在整个人都躺在床上，靠在她的被子上。
  白纸画：“……”
  自己好糊涂啊，这不变相等于留他在这里睡觉吗！
  好在白纸画自己并不困，她相当于刚刚睡醒，所以继续工作，写累了就画一画。
  直到过了凌晨，自己还神采奕奕，但沈赋已经开始打哈欠了。
  “你困了就回去睡觉吧。”白纸画头也不抬道，希望沈赋可以体谅一下自己。
  沈赋放下浮生六记，笑道，“为什么是回去，我鞋都脱了。”
  “那我帮你穿上好不好，”白纸画可怜巴巴道，“你再不回去，你的床该担心你了。”
  沈赋笑了，“可是外面那么黑，我怕啊，你能不能送我回去啊。”
  如果能送走，她可以。
  白纸画起身道，“那好吧，走啊。”
  走了五米，把沈赋送到他门口，白纸画刚要走，沈赋就把她按在门上壁咚了。
  外面果然很黑，走廊上的灯都被沈赋提前灭掉了，在这种环境下接吻，就连白纸画这样的小古董都可以接受。
  而且她还能感受到沈赋嘴里的薄荷清香，很明显，在来之前他刷牙了。
  “我已经把你送到了，可以让我回去了吧~”白纸画像只鹌鹑一样缩在沈赋怀里，嘴角的笑意根本不受控制，她显然是喜欢这种不卫生的行为的。
  沈赋：“这么黑，不让我送你回去吗，我不放心的~”
  白纸画的手一伸，走廊灯亮了，“现在不黑了，晚安~”
  沈赋看着她无情的背影，“不许锁门，等会儿我还要去一趟，有正事。”
  白纸画落荒而逃，急忙反锁了门，什么正事，肯定不是好事。
  白纸画捂着脸，好一会儿才缓过劲儿，继续忙自己的画仙体，好几千字呢。
  也是巧了，按照顺序，正好写到了“吻”这个字。
  她一边想着这个字该怎么用画仙体展现出来，一边想着刚刚两人在门前的热吻，一时间嘴巴就忍不住嘟了起来。
  白纸画羞恼地跺跺脚，然后看看门外，难道他真的有正事找自己吗？
  像防贼一样防着她是不是不太好呢。
  思及此处，白纸画轻轻拧了一下门把手。
  门一开，沈赋直接推了进来，抱住白纸画就是一通乱啃。
  白纸画心想，呜呼，今晚算是清白不保了。
  然而沈赋只是接吻，在教育片里学到的其他动作并没有施展到她身上。
  把她放下后，沈赋走到床边，把一张纸条翻过来放在那里，还放了一根笔，并叮嘱，“这是我写给未知人格的，说不定夜里她会苏醒，如果她看到了就会回复我，但这是我和她之间的秘密，所以纸画你能保证不看吗？”
  白纸画保证，“不是写给我的，我肯定不看。”
  “无论是兔兔姗姗还是白总说这种话我都不敢信，但你的话我可以相信，”沈赋轻轻抚着她的长发，“这次真的要晚安了，可以把门锁上了。”
  沈赋走了，白纸画空落落的，然后目光落在那张纸条上，她凑近了些，“这纸好厚啊~”
  很遗憾，看不清上面写什么。
  又忙活了一阵，白纸画准备睡觉了，就算自己不困，这具身体也该休息了。
  躺在床上，纸条就在触手可及的地方，仿佛一口气就能吹翻的样子。
  好过分，分明是引诱我，不想让我安眠了，还好自己有《沉睡魔咒》，白纸画用手机播放重复播放自己的音乐，直至入眠。
  凌晨四点，“她”醒了，拿起手机，播放了下一首，《林黛玉倒拔垂杨柳》，再下一首，激昂的二胡曲《劳动进行曲》，再下一首《春心荡》，听的人心里酥酥麻麻的。
  她反复听了两遍《春心荡》，这次点击下一首《离魂》。
  这首曲子还没有完成，属于半成品。
  然而她只听了一个开头，立即关掉，差点把手机扔了。
  重新捡起手机，她找到了文件里的离魂.mp3音乐文档，在“删除”按钮上游移不定了好久，终于还是放下了手机，拿起了沈赋留下的纸条。
  ……
  “纸画醒了吗？”
  沈赋来敲门了。
  白纸画估计是《沉睡魔咒》听多了，现在还没醒，沈赋敲了一分多钟，她这才迷迷糊糊醒过来。
  她首先看了一下旁边的纸条，还是翻着的，如果翻过来就好了，那就不算偷看了。
  白纸画给沈赋开了门，沈赋送给她一嘴薄荷清香。
  这家伙，现在越来越不讲道理了，哪有一大早还饿着肚子就亲嘴的。
  男人在清晨似乎格外冲动，这次沈赋直接把白纸画抱到了床上，自己也压了上去。
  白纸画惊恐地以为沈赋终于准备兽性大发了，结果他只是为了方便伸手去够那张纸条。
  然后他下了床，背过身看起了纸条，脸上立即露出胜利的微笑。
  沈赋是想问问未知人格，“那次的伤害已经彻底恢复了吧？可以舞枪弄棒了吗？”
  对方的回答是，“可以，但仍需节制，等药补之后，方可尽情挥洒。”
  药补，就是不知道她的药补什么时候开始。
  “沈赋，未知人格跟你说了什么啊？”
  沈赋笑道，“哦，她让我多多练习毛笔字，让我尽情挥毫泼墨。”
  2000本书可不少呢，差不多能有一吨重，丑橘雇了一个小货车送货上门。
  （咱们现在有个发本章说领起点币的活动，可以看看书评区，大家努力啊，距离三级书就差一丢丢了！）<br /><br /></div>
  