第370章 有钱就是奶（二合一！）
可能是因为动作太大，扯到了针头，兔兔兴奋地爽叫出声。
  沈赋压着她躺下，“先输完液再说那些。”
  兔兔难掩兴奋，“好想快点见到我奶奶啊！”
  沈赋哭笑不得，“对比结果还没出来呢就开始叫奶奶了，别人都是有奶就是娘，你是有钱就是奶啊。”
  “她那么有钱，肯定是我奶奶啊，我之前就觉得自己身上有一层隐隐约约的贵气呢。”
  “哦，我怎么看不到你身上的贵气~”沈赋调侃道。
  兔兔：“当然要脱了衣服才能看到啊~”
  “咳咳~”这小丫头又开始飙车了，现在的小女孩都早熟的过分。
  沈赋心中一阵火热，又强行压了下来，“你走了这么多天，发生了不少事，我跟你说说，除了奶奶这件事，还有……”
  还有就是找金玉莲谈话，还有手机上的魔镜，喵喵对付倪焰等几个事件。
  “那个倪焰是老太太儿子的另一个女儿，跟倪墨是同父异母。”
  “就是庶女呗。”兔兔不屑道。
  “可能连庶女都够不上，但谁让儿子一家三口都没了，只能好好培养她。”沈赋叹息，无论晓蝶是不是倪墨，这老太太的遭遇都够可怜的。
  兔兔点点头，马上又把兴趣转移到了魔镜身上，“魔镜真的那么厉害吗，人家要问问她，我奶奶到底是不是我奶奶！”
  沈赋把晓蝶的手机递过去，“暂时不可以，她还在解决上一个问题，如何证明黎曼猜想。”
  “谁会问一个手机软件这种无聊问题啊，说白考儿吗？”兔兔皱眉。
  “不，是假装白考儿的未知人格。”沈赋解释了一下自己的判断，并保证，“下次我不会再被她骗到了，我已经有了一套行之有效的防未知人格假冒的办法。”
  “什么办法啊？”兔兔歪着头问。
  “她可以模仿你们的性格和言行，但无法模仿你们的能力，比如考儿高超的数学天赋的，我随便出一个六位数的乘法就能让她原形毕露。”
  “哇，好厉害！那我呢，如果你怀疑我，你要怎么做？”兔兔又问。
  沈赋阴险地笑起来，“那我就用蜡烛油在你身上滴，如果疼得受不了，那就是假的。”
  兔兔一只手拉着沈赋的胳膊，眨眨眼，“人家是假冒的兔兔，不信你滴滴看，或者用小皮鞭抽我也可以啊~”
  滴，您的高铁正在飙车。
  看着兔兔期待的眼神，沈赋在她腰上拧了一下，“臭丫头给我老实一点吧，你亲爱的奶奶马上要来了，你千万不要表现的太出挑，到时候她该怀疑你跟她没血缘关系了。”
  想到自己有钱的奶奶，兔兔立即收起了色眯眯的笑容，“把我手机给我，我要逛b站。”
  确定是b，不是p？
  沈赋把兔兔的手机找出来，很好找，不用看屏保，她的手机壳上就有一对兔子耳朵，非常小女生。
  “你先玩着，我去码会儿字，天天要日万，真累。”
  “日谁？”
  沈赋在她脑袋上敲了一下，走进书房。
  兔兔揉揉脑袋，看小破站之前她先看了一下微信消息，吼，还真的有几条。
  从最近的开始，依次是白喵喵，白总还有晓蝶。
  白喵喵给她发了几段视频，这是兔兔之前对喵喵请求的，她希望喵喵录几段小动物的视频，让她在小破站吸粉。
  打开其中一个，兔兔立即一阵头大，视频内容确实不错，白花花和瓜子各显神通，就跟人一样，让它们干啥就干啥，可就是这个像素。
  她翻了翻抽屉，找到喵喵的手机，“什么玩意儿啊这是！逗我呢！”
  内容拍的其实还行，白花花和瓜子在白喵喵的驱使下，做出各种堪比人类智慧的操作。
  其中白花花驮着瓜子，瓜子仿佛骑着战马的将军那一段拍的尤其好，兔兔甚至都想要配什么音乐了，但是这像素，跟闹着玩似的。
  “你是用诺基亚拍的吗！”
  她从抽屉了翻了翻，翻到了兔兔的手机，好家伙，还真是个老人机，这像素让她仿佛回到了一零年代。
  兔兔回复喵喵，“就不能换个好点的手机吗，你这像素真的交不了差的，这样，让老公给你买个新手机，贵不贵无所谓，像素必须清楚，要拍出电影般的质感。”
  之后她又看白总给自己发的消息，什么，她竟然想要自己的手机密码，还用钱来诱惑自己！
  “哼，别以为有两个臭钱就可以为所欲为，现在我奶奶也很有钱！”换做以前的兔兔，可能也就从了，那可是一百万啊，但现在自己可是千亿大公司的继承者。
  好吧，继承者其实是晓蝶，但自己作为晓蝶身体的一份子，分她十分之一应该不过分吧。
  于是兔兔回了白总一句，“密码六个数，100万只能买一个数，你看着办吧，友情提示，我的手机里可是有很多我和老公有趣的视频呢，严禁传播哟。”
  最后她还放了一个钩子，勾引白总花钱买密码。
  兔兔嘿嘿一笑，看向晓蝶的微信，自己之前曾经问过晓蝶，沈赋喜欢什么姿势，这是晓蝶针对这个问题的回答。
  回答地比较含蓄，“他喜欢征服的感觉。”
  兔兔会心一笑，那自己就明白了，有机会一定要试试。
  虽然她出来的次数依然不算太多，对她自己而言，可能也就是几天而已，但对于沈赋，应该快两个月了，是时候让他们的关系更进一步了。
  她再次看了一下日历，嗯，还好，距离大姨到访还差几天呢。
  老天保佑，让自己再坚持几天吧。
  楼下芊芊正对着键盘发呆，听到门铃声，立即从卡文的痛苦状态中挣脱出来。
  “来啦！”她出来了，不过小护士已经把人放了进来。
  “陈爷爷，郝奶奶，哎呀，来就来，怎么还带这么多水果啊。”芊芊开心地要从郝丽莱手上接过水果。
  郝丽莱挣扎了一下，没抢过来，就由她去了，“我给晓蝶买的，她身体恢复地怎么样了？”
  小护士道，“正输液呢，我口渴了，下来喝口水。”
  老太太顿时严厉道，“楼上没水吗，为什么要下楼喝，万一输液的时候进了空气怎么办！”
  说着她就要上去看看，但小护士却挡在楼梯口，拿出一夫当关万夫莫开的架势，“老太太你放心，沈老师看着沈太太呢。”
  “那我更不放心了。”
  “可你现在上去，万一大家都尴尬怎么办~”
  倪郝氏听了，脚步顿住，但内心更加焦急了几分，几个意思啊，这孩子还输着液呢！
  她给陈汉使了个眼色，老陈立即会意，“我给小沈打了个电话。”
  电话好久才接通，毕竟沈赋码字的时候都是静音的。
  “小沈你下来一下，我和郝奶奶来了。”
  沈赋正好也写完一章了，“这就下来。”
  “你干嘛啊？”正在小破站刷罗翔老师的兔兔问。
  “你奶来了，我下去招呼一下。”
  “我也……”
  “你不去。”沈赋把她按下，“再忍忍，输完液就让你们见面，不过你记得要矜持，不要一上来就奶奶长奶奶短的，你上一个是考儿，她跟老太太相处的时候可是很有分寸的。”
  “好吧~”兔兔跟沈赋求了个抱抱，又在他脸上狠狠亲了一口，这才放他离开。
  或许是兔兔亲得太用力，也可能是沈赋脸皮太薄，虽然她没化妆，没口红，但沈赋脸上被亲过的唇形依然明显地让万紫芊都捂脸。
  “那什么，我上去看看晓蝶~”芊芊快速逃离现场，小护士也跟了上去，万一针脱落了呢。
  陈汉给沈赋使眼色，让他擦擦脸。
  沈赋擦擦脸上的口水，并不以为意，年轻夫妇亲热一下有什么关系，他自然地从果篮里撇了根香蕉，“郝奶奶，中午留下来吃饭吧，我让我家食堂准备几道硬菜。”
  “哦，你家里还有食堂，公司规模这么大的吗。”
  “那倒不是，小区外面那家御膳楼相当于我家食堂，我和晓蝶都不怎么爱做饭，平时都是从那里叫的，我是那里的vip客户。”
  “巧了，我也是！”陈汉笑道，“我吃饭可以打九折。”
  “不好意思，我们不是一样的vip，我六折。”
  “什么，你跟老板是亲戚啊！”老陈惊讶。
  “那倒不是，就是我爸救过他家孩子而已，”沈赋谦虚道，“哦，我爸是骨科医生。”
  老太太顺着这个话题道，“我们现在这样的关系，我想问问你的家庭状况，应该不算失礼。”
  “不算失礼，就是着急了些。”
  郝丽莱，“我是个急性子，那我问了，你父母都是做什么的，家里还有什么其他亲戚，芊芊这个外甥女是亲的吗。”
  “我这个舅舅到底算不算芊芊的亲舅舅，这个说起来比较复杂，不过肯定比倪墨和倪焰的关系简单，”沈赋温和地笑笑，“既然老太太您想互相了解，那就应该公平一些，我说我家的情况，您也别瞒着您家的情况，如何。”
  陈老汉是知道郝丽莱的暴脾气的，而沈赋这个年轻人也有些气盛，不过话又说回来了，不气盛能叫年轻人吗。
  于是老汉急忙打圆场，缓和气氛，“哎呀，不急着说那个，再有一两天，结果出来了再把小沈爸妈叫过来，大家坐下来吃个饭嘛，到时候不就啥都知道了。”
  见气氛并没有因为自己的话而轻松，陈老汉开始冒汗，幸好这时小护士又下来了，她又口渴了。
  这次是芊芊让她口渴的。
  因为芊芊发现此时躺着输液的既不是考儿，也不是晓蝶，听她嗲嗲的口音，还有小护士向她请教日语时她那贫乏的词汇量，芊芊就知道，这绝逼是白子兔那货啊。
  就会个“雅蠛蝶”“一呀达”，平时看的那些日漫番呢。
  小护士走后，兔兔为自己的词汇量做出解释，“人家追番看的是剧情和画面，又不是要学日语的。”
  “巧了，考儿就是通过欣赏岛国影视作品自学了日语，现在都能给预备役留学生辅导了。”
  “然而小破站的入站考试她连满分都拿不到，我就可以。”兔兔得意洋洋，自己可是在白考儿最擅长的考试领域胜过她的。
  芊芊无言以对，这时兔兔又问，“外甥女，问你个事儿吧。”
  芊芊撇撇嘴，年纪不大还想充大辈儿，“说。”
  “那个啥，你舅都跟哪个人格睡过了啊？”
  芊芊脸一红，“这个我哪知道，你以为他们会把这种事告诉我吗，你们没有关于这方面的交流吗。”
  “没有啊~”兔兔叹息，“晓蝶的手机里现在也没人留言了，都是通过老公转达的。”
  “那你直接问我舅啊，我觉得他应该不会说谎的。”
  “哎呀，人家就是想知道自己现在有没有落后太多，如果还没人拔得头筹，我就可以不必那么着急了。”兔兔挥挥手，跟她一个没谈过恋爱的大龄剩女也说不懂。
  芊芊倒是没想到兔兔这么积极主动热情的主儿竟然还没得手，该说老舅有原则呢，还是兔兔太笨呢。
  “据我说知，我舅跟男姐应该是已经那啥了。”
  “什么，男人婆竟然在我前面！”兔兔一万个不服气，她哪有什么女人味儿啊。
  兔兔决定不能等了，今晚，今晚必须把他拿下！
  两人聊了一阵，芊芊也有原则地透露了一些沈赋跟副人格们的感情故事，把兔兔刺激地不要不要的。
  “哎呀，好像输完液了。”芊芊指着输液袋。
  兔兔很干脆，直接把针拔了出来，看的芊芊一阵肉疼，“你按着点，飙血了！”<br /><br /></div>
  