第333章 说这个我可就不困了（二合一！）
狗屁大尺度，大尺度说的是男主角，也是黎韬饰演的这个角色有两个人格，其中一个是女的，然后这个女人格喜欢上了一个男孩。
  说是多重人格电影，其实是个同志电影。
  难怪不给过审，在视频网站播出的版本删掉了很多男男激情戏，这才勉强播出。
  而沈赋下载的这个未删减版本里，各种辣眼睛的搂搂抱抱亲亲，简直了！
  作为直男，沈赋看的直辣眼睛，但出于对电影工作者的尊重，还是一直看完了，看完之后都没了调戏白姗姗的心情。
  白姗姗也看的累了，她喜欢比较通俗的商业片，这电影还是属于文艺片的范畴，各种手持摄影，各种大段大段的念白，而且她也不是腐女，不好这口，所以看得她直打瞌睡。
  不过黎韬老师演的是真好，时男时女，如果能评奖，估计还能再拿一个影帝，就是牺牲太大了，想想跟一个男人这样，他就不寒而栗。
  “姗姗睡吧，明天还有很多好吃的在等着你呢~”沈赋把电脑放一旁。
  姗姗乖巧地缩在沈赋怀里，“不要说吃的嘛，说的我又不困了。”
  ~
  另一边，龙舞和苏郁青的房间里。
  龙舞睡不着，她还在回忆刚刚沈赋吐露的那些实话。
  如果水娃说的不错，曾经有某个人格把晓蝶舅舅舅妈困在了即将发大水的竹溪村老房子里，让他们被大水冲走了。
  天啊，暗黑人格！
  真的有暗黑人格存在！
  那么她是否出现过呢？她的原则是人不犯我我不犯人，还是见人杀人，见鬼杀鬼呢？
  自己要不要想办法跟未知人格交流呢，此前她从未对晓蝶用过催眠和药物等手段，一直都是话疗呢。
  但现在，非常时期，使用非常手段？
  她正想着，后面有人扒拉她。
  “干嘛？”龙舞不耐烦道。
  苏郁青问，“哟，没睡觉啊，看来是遇到难题了，跟姐讲讲呗，我也出过国，而且从业比你还早呢，说不定它山之石可以攻玉呢。”
  “谢谢，不必。”龙舞刚拒绝，就感觉后背突然软了一下，嘶，色诱吗！
  为了防止苏郁青打探自己这边的消息，龙舞掏出电话，拨了一个号码，“喂，黎老师啊。”
  苏郁青立即坐了起来，警惕地看着黑暗中的龙舞，压低声音，“你，你要干嘛！”
  龙舞呵呵一笑，继续跟电话那头的黎韬聊天，“玩砸了吧。”
  黎韬：“能不能少说两句，山里的笋都让你夺完了。”
  龙舞：“如果按照我说的，早点跟她摊牌，而不是被她自己发现，也不至于落到这步田地。”
  黎韬，童星出身，混迹娱乐圈将近40年，拿过影帝视帝无数，离过婚，也有过好几段轰轰烈烈的情史，但这次，他似乎陷进去了，似乎是年纪大了，连那点自信都丢掉了。
  “我不敢啊，我无法确定她是喜欢我多一些，还是喜欢韬韬多一些，这段时间我已经有意在减少韬韬的出场时间了，但每次她和韬韬在一起的时候，都会显得更年轻一些，更活泼一些。
  “我，我可能就是备胎吧，这种时候你让我怎么敢说实话，怎么敢告诉她，韬韬是假的，是不存在的！
  “如果会失去她，我宁愿把这个角色演一辈子，反正圈里多得是这种戏疯子，不差我这一个。”
  龙舞直接开的免提，苏郁青也听到了，但她一声不吭，黑暗中，甚至看不清她的表情。
  龙舞叹息道，“苏姐今天一直跟我在一起，我们也聊过，其实吧，她喜欢的是你黎韬啊！”
  苏郁青：我没说过！
  看着造谣的龙舞，苏郁青气的想要堵住她的嘴，但张牙舞爪一阵，见吓不住龙舞，也就住手了。
  “真的！”黎韬的惊喜差点冲破手机屏幕。
  龙舞认真道，“真的，和你在一起之后，她才第一次体验到被男人呵护的感觉，她还说呢，原来做个小女人挺好的。”
  苏郁青已经开始找黄瓜了，我哪说过，非堵住她的嘴不可！
  “可她不是一直喜欢当大姐姐吗~”
  “都是被逼的啊，她妈妈没得早，从小给下面的一对弟弟妹妹又当姐姐又当妈，后天培养了这种喜欢照顾人的大姐姐性格，但其实内心还是个小女生，要不怎么跟以前那些小男生都没能走到头，说明还是不合适。”
  苏郁青不再动作，静静听着，龙舞，她是在剖析我吗！
  咋的，还想当我的心理医生吗！
  那边黎韬精神大振，“龙大夫，那我接下来要怎么挽回她呢？”
  “我只是心理医生，又不是情感专家，我只能告诉你，她心里有你，而且占比还要超过那个并不存在的韬韬，你是有戏的，所以，加油吧。”
  挂了电话，龙舞警告苏郁青，“再敢打扰我睡觉，我就睡了你，让你没法清清白白面对黎韬。”
  苏郁青被怼的哑口无言，背过身想要努力睡觉。
  但刚刚听了龙舞跟黎韬说过那些话，自己怎么睡得着嘛。
  最后她开始自言自语，“错的是他，他不来找我求原谅，总不能我上赶着找他求复合吧，他总要给我一个台阶吧。”
  龙舞嘟囔着，“好好好，明天我会地址发给他，让他三顾茅庐请你出山行了吧。”
  身为心理医生的龙舞早就看出来了，苏郁青放不下黎韬，闹得这么凶，无非就是自己的专业被一个演员的专业羞辱了，身为心理医生的她面子上过不去。
  这点恐怕比感情上的欺骗更严重。
  但有一说一，两人爱的很深，而且通过这段时间的相处，她的感情也慢慢从韬韬向黎叔倾斜，这种变化她能看得到，龙舞也能看得到，只有身在局中的黎韬不清楚。
  所以这两人分不了，闹得再厉害，结局也是和好，只是龙舞还需要帮忙搭建桥梁。
  靠，自己果然还是干起了感情专家的活儿。
  然而根本没有等到明天，苏郁青的电话突然响了，是她老家的妹妹打来的。
  “姐，这么大事你竟然瞒着我，太过分了！”
  “什，什么事啊？”想了很多的苏郁青都快睡着了，又来这么一出，连带着龙舞也叹了口气，今天算是别想睡了。
  “你和黎韬的事啊，天啊，我姐竟然是黎影帝的女朋友！”苏郁青她妹激动的没边了，那可是一代人的童年偶像啊。
  苏郁青仔细一问才知道，黎韬竟然在围脖上公开了他们的恋情，还发了一张两人抱在一起的自拍照。
  虽然黎韬不是流量明星，不至于让围脖瘫痪，但离婚之后感情一直成迷，所以这次自爆，基本就等于宣布，我准备结婚了。
  毕竟圈内地位在那摆着，很快就冲上了热搜第一，第二名是某半壁江山的新歌发布。
  龙舞撑着重重的眼皮，“行了，台阶给你搭好了，明天就跟男朋友回去过日子吧，晓蝶的事你就别管了，有一定危险性。”
  这也是龙舞不想让苏郁青掺和的一个原因，有这么爱自己的男朋友，卖卖茶叶的生活不好吗。
  “什么，危险性？”苏郁青甚至连未知人格的事都不太清楚，龙舞突然说这个，还想不想让自己睡觉了！
  但龙舞是专业的，不可能跟苏郁青深入探讨，苏郁青只能郁闷地躺在一旁，强迫自己不要再想那些有的没的了，万一明天被狗仔拍到自己顶着厚厚的眼袋，估计要嘲讽黎叔审美下降了呢。
  ~
  然而就在这时，都凌晨两三点了，沈赋房间里，他旁边的女人已经爬了起来，打开笔记本电脑，看着那部名为多重人格，实为基片的《双生》看的津津有味，哈喇子都要流出来了。
  次日一早，沈赋先醒，看着旁边的女人，忍不住先亲了一口。
  先亲了再说，省的醒来是白喵喵，自己又不好意思下口。
  也是奇怪，怎么昨天白喵喵一直没出现啊，难道她不想就那晚是不是她这件事反驳一下的吗。
  果然，还是白姗姗，眼睛都没睁开就开始喊饿了。
  “那你再睡会儿，我去给你们准备早餐。”
  沈赋穿上运动装，时间上走，可以清晨慢跑一圈，再买点喜闻乐见的早餐。
  跑步的时候他遇到了遛狗的董翡翠大姐，沈赋亲切跟董王爷交流了当爹的心得。
  现在狗崽子还太小，不过沈赋已经迫不及待想要把那只崽抱回家了，这样他家就鼠猫狗齐全了。
  别过董翡翠之后，等他带着早餐回来的时候又见到了陈老汉。
  他倒是很关心沈赋，问，“你们两口子最近去哪儿了，好几天没见你们了。”
  “没见我们，也没见我外甥女吗？你问她啊。”
  “没见，她好像是个宅女吧，不怎么出来。”
  “您老看人真准，”沈赋嘿嘿一笑，回答了之前的问题，“我陪媳妇儿回了一趟她老家。”
  “哦，川省啊？”
  “嗯，其实……”其实川省也不一定是她老家，不过关于晓蝶的隐私没必要跟一个邻居说，还是应该保持一定距离的。
  沈赋又关心了一下他那本自传的情况，据说已经写了5万字，按照网文作者的速度，这是要寄刀片的。
  不过也能看出钢铁棉花糖这是在精益求精，老爷子这笔钱他想挣得踏踏实实，有理有据。
  告别了陈老汉，沈赋把早餐送回家，这一袋子包括了家里所有人。
  瓜子直接上了桌子，好奇地想看看里面有什么，沈赋给它丢了一颗巴旦木，它就开始全身心吃那玩意儿了。
  “苏姐早啊~”沈赋看着第一个出来的苏郁青，“也不知道你想吃什么，我就随便买了点。”
  “有豆浆吗？”
  “有~”
  苏郁青接过豆浆，刚喝了两口，突然一阵反胃，直接冲进了洗手间。
  沈赋奇怪，“买的是豆浆，又不是豆汁儿，至于这么大反应吗？”
  苏郁青在洗手间找卫生纸的时候，突然看到这里有一包验孕棒，于是……
  “啊！”
  一声惊叫，把楼上的白姗姗，楼下的龙舞、万紫芊都吵醒了。
  客厅里沈赋和苏郁青相对而立，她手上还拿着一只验孕棒，喃喃道，“我，我怀孕了！”
  所有人把目光投向沈赋，沈赋无辜道，“你看我干啥！除了那个棒是我买的，这件事跟我还有啥关系！”
  龙舞笑了，“我这就给黎叔打电话，让他快点滚过来！”
  沈赋看看还没搞清楚状况的白姗姗，叹了口气，晓蝶和苏姐差不多同时产生了生娃的想法，结果人家已经怀孕了，但自己这边，晓蝶的肚子没动静不说，自己更是经历了两次“不行”事件，距离下次“行”还差几天。
  感觉这个月没戏。
  黎叔来得很快，并把已经吃完早饭的苏郁青接走了，两人就这么复合了，听说直接就要去民政局。
  至于什么时候办婚礼，有两个方案，一，趁肚子还没鼓起来，赶紧办。
  二，等孩子出生了，邀请他一起出席，省的他长大了埋怨父母，你们结婚的时候怎么不通知我啊~
  方案虽然还没定，不过沈赋夫妇，还有龙舞都在必须邀请的名单内。
  他们去了民政局，沈赋和姗姗准备去一趟派出所。
  “记住要怎么说了吗？”进去之前，沈赋最后问了一遍白姗姗。
  姗姗吃着巴旦木这些小零食，摇摇头，“记住一半。”
  “一半也行，主要的东西我来讲。”沈赋道。
  为了方便，他们来到了老郭所在的派出所。
  看到沈赋两口子进来，老郭就是一哆嗦，上次小白血战ktv的事还让自己历历在目，宛若昨天呢，怎么又来了，这次不会又打了谁吧。
  不过打了也就打了，从上次的事可以看出，沈赋这两口子背后的势力大着呢。
  “哎呀，稀客稀客，欢迎光临~”老郭出来迎了一下，“两位贵宾办理什么业务啊？”
  “报警。”沈赋牵着姗姗的手，“我老婆是走失儿童，她要找爸爸妈妈！”
  嬉皮笑脸的老郭顿时严肃起来，“小白你是被拐卖的？”
  白姗姗，“应该是吧，”白姗姗，“应该是吧，”白姗姗，“应该是吧，”白姗姗，“应该是吧，”<br /><br /></div>
  