第309章 背影的出处找到了（二合一）
芊芊毕竟对男姐还不熟悉，一时间没认出已经换了人，气的火冒三丈，太过分了。
  不过她还是忍了下来，毕竟，毕竟自己打不过男姐。
  而就在她在心里对白胜男口吐芬芳，精神胜利的时候，对方又一把抱住自己的腰，“你是我闺蜜，我也想抱就抱，想摸就摸~”
  万紫芊的刀顿了一下，内心翻腾不止，这个女人好霸道，抢了晓蝶的老公，还要抢她的铁杆闺蜜！
  但我不能生气，因为真的打不过啊！
  沈赋笑道，“好了，晓蝶回来了是件高兴的事，芊芊你们两个等会儿再亲热。”
  “什么，晓蝶？！”芊芊惊讶地转身看向抱着自己的女孩，感觉没啥区别啊。
  沈赋咧嘴道，“合着你没看出来啊，那你刚刚敢跟男姐顶嘴也是够刚的。”
  晓蝶也意外，“我也以为你一眼就认出我了呢。”
  这下子轮到芊芊不好意思了，“哎呀，你穿上衣服我差点没认出来了嘛。”
  “穿上衣服？”晓蝶眯着眼睛看向沈赋，“刚刚男姐在裸泳呀？”
  “胡说，明明穿着呢！”沈赋急忙解释，“刚刚你回来的时候身上没衣服？”
  “没有啊，”晓蝶摊摊手，“不过我相信我老公，我走了这几天应该不会跟男姐发展的这么快，对了，我走了几天来着？”
  沈赋把手机递给她，晓蝶讶然，“啊，这么久了？！”
  竟然已经过去了一周多，沈赋把猪蹄子端到餐桌上，又拍了俩黄瓜，“咱们边吃边说。”
  “我来说，我来说！”作为晓蝶走后几乎全程参与的万紫芊，有着强烈跟晓蝶分享的冲动，“你走之后，首先来的是白纸画，她跟一样温柔，看起来比你还好欺负的样子。”
  沈赋把手机递过去，“你看看这张照片。”
  “这不是我们的合影吗？”
  沈赋：“有所变化，你仔细看看。”
  原照片和被未知人格p后的照片挨着，晓蝶能看出明显不同，很多人格连姿势都变了，比沈赋p的强多了，连影子都p了出来，栩栩如生，简直就像是真的有九胞胎。
  不对，是八胞胎，少了可可爱爱。
  之后，她又发现影子出了问题，似乎影子跟姿势并不符合。
  沈赋跟她讲了一下他和龙舞的分析，最后放大了本尊照片的瞳孔，“你看，这里还有一个你，这个背影应该是你。”
  芊芊插嘴道，“我觉得像是大学时期的你，但不知道这张照片是在哪儿拍的。”
  沈赋问，“你能想到这张照片是什么时候拍的吗？中间考儿也来过，她表示可以搜索一下你们的记忆库，但数据太多，有效信息太少，还没搜出来就被兔兔顶了。”
  “我，我感觉有些印象。”
  晓蝶的回答让沈赋万紫芊精神一振，两人不再吭声，让晓蝶安静地去想，晓蝶的智力虽然不如考儿那么逆天，但也是努努力就能考上清北的水平，记忆力还是不错的。
  她闭上眼睛，一分钟，两分钟，五分钟后，她知道了。
  “虽然看不到衣服的全貌，但我感觉，这好像是我高中毕业后在魔都穿的一件衣服。”
  万紫芊，“啊，你高中毕业后还去过魔都呢？”
  晓蝶摇头，“我本来是在城都的，一觉醒来就到了魔都的某个五星酒店的房间里。”
  “啥？！”沈赋急眼了。
  晓蝶白了他一眼，“是白总开的房间，她当时手上已经有了一笔钱，想要在股市上做做文章，所以去了魔都，中间隔了两三天时间，我记得这件衣服是我之前没有的，我猜测应该是她中途买的。”
  万紫芊，“这个背影难道是白总？那照片是谁拍的？”
  晓蝶摇头，沈赋看着照片陷入一阵沉思，突然站了起来，一拍桌子，“这，好像是我拍的！”
  “什么？！”晓蝶惊异地看着沈赋，万紫芊更是放下猪蹄，感觉莫名。
  “舅，那是16年，那会儿你应该还在西疆支教吧，怎么可能给远在魔都的晓蝶拍照片呢？”
  沈赋重新坐下，翻出手机，打开已经几年没开过的qq空间，“拜托，那会儿我是老师，我也放暑假啊！如果我没记错，16年夏天，我曾受阅文集团的邀请，去过一次阅文总部，曾在魔都住过一段时间，哦，找到了，8月7日，我人在魔都！”
  晓蝶道，“我那次醒来的时候是8月8号，我记得很清楚，因为日子很吉利。”
  沈赋找到了当天发的空间照片，是他拍摄的几张繁华大都市的街头风光，其中有一张，一位少女闯进了他的镜头。
  不过当时沈赋也没注意到那位少女，少女在照片里只留下了一个背影。
  “之后我发照片的时候还嘀咕过呢，这个女孩的背影好漂亮，可惜不知道正脸是不是也这么销魂。”
  万紫芊惊叹，“啊，你们竟然这么有缘！”
  沈赋看着晓蝶深情道，“是啊，虽然当年擦肩而过，但两年后我还是遇到了你。”
  晓蝶眨眨眼，“但你确定跟你擦肩而过的是我。”
  “莫非是白总？”
  晓蝶摇头，“她特意从你的空间找到这张照片，又截图了放在眼睛里，肯定是未知的第十人格啊，我猜是她最先看上了你，结果被我捷足先登了，现在她很生气，想要夺回你？”
  万紫芊，“哎呀，我觉得这个猜测很有可能啊，当初的未知人格对阳光帅气的老舅一见钟情，深深被他的人格魅力所折服，但后来长期休眠，直到再见的时候，主人格的晓蝶已经嫁给了你，她因为嫉妒晓蝶，所以后面搞出了这么多事，就是想要真正成为你的妻子，甚至……”
  沈赋：“甚至什么？”
  万紫芊首先被自己的想法吓了一跳，悄悄挪了挪屁股，“甚至于，我们面前这个晓蝶就是她假扮的！”
  一贯温柔的晓蝶用筷子敲了敲她的脑袋，“你是不是忘了你给商管班牛壮壮写情书的事了，我至今还能背出来呢……”
  “啊，你住嘴！”万紫芊立即捂住晓蝶的嘴，“我相信你就是晓蝶了！这段黑历史就不要提了，我怎么知道那么漂亮的男孩子竟然喜欢男孩子！”
  漂亮的男孩子喜欢男孩子这不是很正常吗，沈赋倒是不怎么关注芊芊的黑历史，毕竟自己也有类似的黑历史，而且他也没有怀疑此时的晓蝶。
  他们相处这么长时间，晓蝶的气质是演不出来的，她的每一个微表情和习惯性动作都是晓蝶本蝶。
  不过他还是有个问题，“晓蝶，其实我现在已经确定，未知人格不止一个，甚至不止两个，应该是一组，你我都无法确定照片里这个到底是哪一个。”
  “啊？”
  接下来他跳过了白姗姗白喵喵姐妹的戏份，直接讲扎针的事。
  因为这件事涉及到男性尊严，所以沈赋当着外甥女的面有所保留，只说有个人格每晚给他扎针做理疗，而且他们还会在纸条上聊聊天，不过中间有一天她换了一种笔迹。
  “她给你做什么理疗啊？”万紫芊很欠欠儿的问了出来。
  沈赋摸着头发，“我最近掉头发比较严重。”
  “啊！”万紫芊喃喃道，“网文男作者面临的终极难题终于还是降临到你头上了吗？！珍重啊我的舅！”
  “去去去！”
  沈赋又看向晓蝶，她很难过纠结的样子，应该是觉得自己只有九分之一的时间已经很难熬了，现在又有新人出来分她的时间和老公，自己真想黑化，干脆把她们都融合了拉倒，可又做不出这种事。
  “那小舞姐怎么说？”晓蝶这时候只能求助于自己的医生了。
  沈赋回道，“小舞应该也是这么认为的，她认为你的副人格出现的时间可能比老家发大水，你独自在山里生活那段时间还要早，所以前些天她去了你老家，准备重新调查你的身世。”
  “啊？”晓蝶紧张地问，“那她调查到了什么吗？”
  沈赋点点头，“昨天她告诉我一个消息，说是在你舅舅舅妈的坟前遇到了一个祭拜的女人，后来调查得知，那个女人是你舅舅的妹妹白添香。”
  “啊，妈妈？！”
  沈赋问，“你确定你妈妈叫白添香？”
  晓蝶迷茫的摇摇头，“不知道，但我舅舅的妹妹不就应该是我妈妈吗？”
  沈赋叹息，“不过从龙舞已知的内容来看，她是你妈妈的概率并不大，或许你跟白家人并没有什么关系，她很快就能找到白添香，通过亲子鉴定应该就能有结果，所以我们也要尽快过去跟她汇合。”
  晓蝶，“现在买票！”
  “我已经在订票了，今天明天的都没了，后天应该可以。”
  听到这些最新的调查进展，万紫芊激动道，“我也去，我也要去！”
  她也缺小说灵感了，感觉这次可以狠狠捞一笔。
  沈赋给晓蝶夹了一块猪蹄，“先吃点东西，补充一下胶原蛋白。”
  晓蝶毫无感情地啃着，喃喃自语，“亲子鉴定应该很靠谱吧，不会出错的吧？”
  “当然，如果鉴定为真，那我们家晓蝶就有妈妈了！”沈赋搂着晓蝶，轻轻安慰。
  ~
  留白村，沈赋家。
  沈傲天重重地放下手机，眉毛竖起，“这亲子鉴定也太不靠谱了吧！”
  隋冰月问，“到底怎么了？”
  这两天就是约定好的七日之期，就算还要走快递，对方也该通知一下了。
  结果沈傲天确实接到了通知，却是京城某派出所的通知。
  对方说他们捣毁了一个虚假鉴定dna的诈骗团伙，并在顾客名单里发现了这个电话，特意给他们打个电话，表示对方已经人去楼空。
  隋冰月惊道，“什么，我们遇到骗子了，怎么可能，这可是在摆渡上搜的啊？！”
  沈傲天哼道，“网上的事太不靠谱了，不过警方说了，涉案金额很大，他们已经立案了，等追到人就把钱退给我们。”
  隋冰月，“钱不钱的无所谓，关键是我们想要的结果啊，没有那个鉴定我都不知道该怎么面对溪溪。”
  沈傲天，“那也没办法啊，难道现在再去一趟京城？”
  隋冰月，“要不就再去一趟？”
  沈傲天，“你儿子说了，他和晓蝶要去晓蝶老家旅游，你先问问走了没。”
  隋冰月听话地给儿子打了个电话，挂了电话叹气道，“他们还没走，不过溪溪已经回家了，这可咋整，孩子都走了，这就没法弄了啊！”
  沈傲天想了想，“我们终究山高皇帝远，不要这样，我跟芊芊说一声，让她想办法弄到儿子跟溪溪的样本，然后找人鉴定一下。”
  “这个主意好，”隋冰月当即又给外孙女打了一个电话。
  ~
  沈赋刚放下电话，万紫芊的电话又响了，
  “姥，怎么了？……啊？”她听到外婆的电话表情怪怪的。
  放下电话，沈赋问她什么事。
  万紫芊没有拔头发，而是选择了捷径，直接问当事人。
  “舅，你和溪溪那么像，会不会是某天小舞姐把你灌醉了，然后强行怀了你的孩子啊，你别这么看我，是姥姥想知道的，她让我偷偷弄到你们的头发做鉴定呢。”结果她懒。
  晓蝶的眼睛也看了过来，她心中也是有疑问的，但那不重要，就算是也没关系，但她想知道。
  沈赋叹息，“我也这么想过，不过我问过通哥，在我走后，龙溪西出生前后的两年内，他每个月都会在健身房见到龙舞，因此她没有生娃的时间，所以晓蝶你就不要胡思乱想了。”
  “我才没有呢，”晓蝶低下头，急忙转移话题，“对了，我上一个是男姐，她怎么会出现呢，是遇到危险了，还是喝多了？”
  说起这个，万紫芊得意地挺直身板，“晓蝶，这次你差点进局子呢。”
  “啊，男姐伤人了？”
  “嗯，一个男明星想调戏你，结果被你团灭了，男明星的职业生涯估计也要完蛋了。”芊芊说了一下杜浩的事。
  然而沈赋却说，“其实这背后还有一个人，应该是她挑唆杜浩找你的麻烦，不过现在她也陷入了更大的麻烦。”
  晓蝶很聪明，从男明星这点就猜到了，“是罗雯？”她的小花姐？
  沈赋点点头，“现在她应该在精神病医院。”<br /><br /></div>
  