第331章 都没撒孜然（二合一）
白姗姗竟然不承认，也是，一个清清白白的女孩子，怎么可能承认自己主动出鸡呢。
  互相理解吧，沈赋揽住姗姗的肩膀，“不是你行了吧，饿了没。”
  “好饿啊，是不是又是一天没吃东西啊。”白姗姗轻而易举揭过这个话题，还是肚子问题最重要。
  “那我打电话让御膳楼送餐过来，你想吃什么……”
  “我想……”
  “吃什么都可以，但这次不可以吃辣，”沈赋饱含深意道，“毕竟我经不起第二次摧残了。”
  白姗姗都要哭了，委屈巴巴，“好啊，你还是怀疑我，我都说了，不是我！”
  “是也没关系，我又不是真的怪你，”沈赋浪里浪气道，“其实那一晚，我不知道有多怀念呢，那种火辣，终身难忘。”
  沈赋本来拉着白姗姗下楼，听到这，她不动了，“你不能这么冤枉我，你想啊，你那个，都没撒孜然，我怎么可能会感兴趣呢。”
  “还没上火烤呢~”沈赋一脸黑线，不过见姗姗认真的表情，沈赋有些松动，“难道真的不是你？”
  “那本来就不是我！”白姗姗道，“我们，我们才认识多长时间啊，我怎么可能跟你做那种事呢，你自己想是不是这个道理。”
  她自己算了算自己的出场时间，顶多也就十来天而已，能让他亲自己的嘴，已经算是看在晓蝶的面子上了呢。
  沈赋心想，我跟白总认识的时间也不长啊，我们不仅那啥了，还叫上晓蝶一起了呢。
  “那不是你能是谁呢？”沈赋摸着下巴，难道是未知人格，大家没这么熟吧，未知人格这么好客的吗。
  “我猜肯定的白喵喵！”白姗姗举报了她的亲姐妹。
  “更不可能了，我跟喵喵更不熟，还是咱俩的关系更近一些啊。”沈赋完全不担心被白喵喵知道，这本就是事实。
  饥饿状态的白姗姗似乎智商占领高地了，煞有介事道，“这你就不懂了吧，白喵喵喜欢动物，她的行为中也残留了一些动物的野性本能，我问你，她是不是喜欢不穿衣服，或者像现在这样，里面没穿。”
  说着，白姗姗拉了拉领口。
  沈赋居高临下地向下看了看，点了点头，果然里面啥也没有。
  “可是你这个说法也不能解释，为什么她要那么做啊~”沈赋道，“我们关系一般啊。”
  “何止是一般，简直是恶劣啊，”白姗姗哼道，“她这是故意伤害啊，明明知道我吃了那么多辣辣的肉串，还做那种事，分明就是报复你，你肯定有什么地方得罪她了。”
  沈赋吞了吞口水，“哪个女人会用这种方法报复我啊，她趁我没睡着抹一把辣椒面不是更直接。”
  如果这都算报复的话，沈赋希望，报复不要停~
  白姗姗机智道，“这就是喵喵的聪明之处啊，她这是甩锅啊，把锅甩给我，这样你就没法生气了，你看，她现在都没有出面反驳我呢。”
  “可难道不是她把你放出来跟我对质的吗？”
  “明明是我自己要出来的，”白姗姗叉腰道，“白喵喵，如果不是你，你倒是出来啊~”
  白喵喵没反应。
  沈赋愣了一下，难道真的是喵喵？
  喵喵伪装的姗姗，然后捉弄了自己，但这牺牲也太大了吧。
  不过考虑到她平时不爱穿衣服的豪放作风，貌似，好像，感觉也不是没可能。
  听说猫的舌头上都有倒刺，喵喵倒是没感觉到吼~
  姗姗碰了碰胡思乱想的沈赋，“沈赋，我饿了，我今天不吃辣。”
  “哦哦，吃饭吃饭。”
  下了楼，被白喵喵安抚过的瓜子已经习惯这个家了，还跑到白花花的水盆里喝水。
  芊芊问，“喵喵，这个小东西怎么拉便便啊。”
  “哇，小松许！”白姗姗惊讶地看着这个小东西，凑近些，“这个没吃过啊~”
  芊芊：“？”
  瓜子：“！”
  沈赋：“现在是姗姗了。”
  芊芊直接好家伙，“进来的时候是白纸画，上楼的时候是白喵喵，下来就变成白姗姗了，刺激！”
  沈赋给姗姗加少了一下瓜子，“这个是家里的新成员，都没几两肉，就别惦记它了，哪天有机会带你吃竹鼠。”
  万紫芊：“还吃竹鼠呢，华农兄弟都凉了！大佬~”
  在等待御膳楼外卖的时候，白姗姗正在翻冰箱，询问芊芊在家这段时间吃了什么。
  沈赋到了后院，看着那三株已经成活的葡萄苗，给龙舞打了个电话。
  他跟龙舞也不是外人，准备跟他探讨一下，那天晚上给自己上辣椒的到底是谁。
  “我们这边准备吃饭了，你要不要来一起啊，我和晓蝶回来了，不过现在是姗姗。”
  “我……”龙舞拿着手机走远些，“我这边有点麻烦事，你们吃饭不用等我了，我处理好就过去。”
  沈赋：“我好像听到哭声了~”
  “嗯，是苏师姐。”
  “苏郁青？”沈赋诧异，“她怎么了，茶社倒闭了？”
  “什么啊，茶社好着呢，是她要和黎叔分手了。”
  “啥，分手？”沈赋诧异道，“黎叔大宝剑的事儿让她知道啦？”
  “什么？！黎叔大宝剑？”龙舞听得莫名其妙，不过却还想继续听下来。
  不过这时哭泣中的苏郁青喊了龙舞一声，“好了，先不说了，我先安抚一下师姐，晚些过去找你们。”
  挂了电话，沈赋抬头看到了泰山，还是那么大块头，毛发也没脏，依然威风凛凛，活像是一只小狮子。
  它出现后，白花花也喵喵叫着跑到后院，不过并没有靠近彼此，只是远远的遥望一下。
  然后泰山就挺胸昂头地走了，从业主群里的讨论来看，陈老汉基本就算是收养了它，只不过一直是散养状态，它可能一周也就在陈老汉家睡那么一两次，其余时间估计都是在周围的小区活动，毕竟附近小区，区区都有它的小新娘。
  御膳楼给沈赋送餐很快，没多一会儿功夫，桌子上已经摆满了美食。
  纸画吃饭很少很斯文，一天了肚子里没装多少东西，白姗姗早就受不了了，“哇，这只烤鸡不错，那我就……”
  “等一下。”沈赋叫停迫不及待的白姗姗，对着那只鸡道，“姗姗，芊芊，我们玩一下网上那个挑战游戏吧，你们两个一人拉一只鸡腿，把这只烤鸡分开，分多少，吃多少，怎么样。”
  “好麻烦啊，”白姗姗嫌弃道，然后一只手放到了鸡腿上，“万紫芊，接受我的挑战吧！”
  芊芊觉得有趣，让老舅开始录像，一只手抓住另一只鸡腿。
  “我数三个数，”沈赋一边录像，一边仲裁，“3！2！1！”
  两人同时发力，但都没有用劲儿，轻轻地拉动鸡腿，试图把烤鸡一分为二。
  当鸡皮从靠近白姗姗那一边裂开的时候，基本就胜负已定了。
  果不其然，烤鸡彻底分开，白姗姗只获得了一个鸡腿。
  正当白姗姗看着万紫芊得意地端走一只独腿鸡，几乎要郁闷吐血的时候，沈赋开口了。
  “芊芊获胜，恭喜姗姗。”
  万紫芊：“啊？”
  白姗姗：“嗯？”
  沈赋笑道，“芊芊，你中计了，姗姗故意输给你，虽然她只得到了一只鸡腿，你得到了几乎一整只鸡，但别忘了，我么还有七道菜呢，那只鸡估计就足以让你吃到饱了吧，你还有多余的肚子吃其他的美食吗。”
  白姗姗：心想，对哦！
  于是她快乐地一口吃掉一只鸡腿，并准备三口吃掉一头猪。
  万紫芊看看自己那盘鸡，问老舅，“我一定要全部吃掉吗？”
  “当然了，不能浪费粮食，”白姗姗认真道，“我最讨厌浪费粮食的人了。”
  沈赋也对陷入深思的芊芊点点头。
  为了跟晓蝶的副人格处好关系，万紫芊拼了，沈赋也帮她吃了一对鸡翅膀。
  万紫芊一直郁闷地盯着白姗姗，看她有没有浪费粮食，如果她有吃剩下的，自己就会攻击她。
  结果没有，本以为八道菜不可能吃完，但白姗姗愣是凭借她那像是吃了橡胶恶魔果实一样的肚子，把桌子上饭菜吃的干干净净。
  吃完了白姗姗还挑三拣四，“这家店的菜量太小了。”
  “那口味方面有什么缺陷呢？”沈赋问。
  “哦，还是有一些的，比如这个……”
  沈赋摆摆手，“不用跟我说，如果你能跟他们的主厨讲一讲，而且还能把对方说服，说不定我们的vip卡折扣会更大。”
  “真的吗？”白姗姗眼睛发光，“那我明天就去他家。”
  还没把桌子收拾出来，龙舞就来了，还带着似乎刚刚哭过的苏郁青。
  “师姐，你怎么了？”万紫芊忙让她坐下。
  “我……”苏郁青刚要说话，就看到了一脸饭后满足的白姗姗，“今天是姗姗吧。”
  “嗯，姗姗过来，这是苏郁青师姐，也是云教授的学生，你们的事她都知道了。”
  “哦，师姐吃了吗，”姗姗和善笑道，“没吃我们再点一些。”
  苏郁青叹气，“谢谢珊珊，吃不下啊。”
  看她这幅样子，沈赋都不急于跟龙舞说自己的事了，大家一起坐在沙发上，谁也不刷碗。
  “师姐，你肯定是遇到事儿了，应该也跟龙舞倾诉过了，如果你不介意，不妨跟我们说说，没准我们也能开导开导你呢。”
  “我没脸说啊。”苏郁青再次叹气，然后看了一眼龙舞。
  龙舞明白了：“那还是让我说吧。”
  沈赋抱过白花花，芊芊抱过瓜子，白姗姗嗑着瓜子，大家开始了看戏模式。
  “苏姐遇到骗子了，作为一名心理医生，她竟然被他的病人骗了。”
  沈赋提问，“苏姐不是早就不做心理医生了吗？”
  龙舞，“对啊，就是她的最后一名病人，她的前男友黎韬。”
  苏郁青纠正了一下，“还不是前男友呢，他没同意分手，但早晚的事，我一定要跟他分手，他这个骗子！”
  “骗子？”
  龙舞解释道，“之前黎叔对苏姐说他有人格分裂，除了主人格外还有一个年轻的小鲜肉人格韬韬。
  “恰好，苏姐就喜欢小鲜肉，在治疗黎叔的过程中，她喜欢上了韬韬，并且不希望韬韬被主人格融合，于是她决定不再从事心理医生这个职业，因为违背了职业道德。
  “后来韬韬和黎叔可以和平相处了，苏姐慢慢也就接受了黎叔了，三个人幸福快乐地生活在了一起。”
  万紫芊惊叹：一女二男啊！女频小说的终极奥义！
  白姗姗则不以为意，你一共才三个人的故事，跟她们和沈赋差远了。
  （求张月票，过千就行，老佛还想抽奖呢~）<br /><br /></div>
  