第339章 这不是院线公映的尺度吧（三合一！）
白纸画第一次设计的衣服，沈赋通过锦衣坊的孙婆婆做成了实物。
  纸画非常欣赏，孙婆婆也很喜欢她的设计，老人家一直希望跟她交流一下设计心得，结果两次去，不是白喵喵，就是白子兔，那是正常人吗，根本无法正常交流。
  现在纸画就位了，倒是个好机会，沈赋准备带她走一趟，没准以后还能有合作机会。
  纸画笑道，“好啊，我去换上那套衣服，哦，让芊芊也一起吧。”
  “为啥啊~”沈赋皱皱眉，这次其实可以算作他和白纸画的约会，之后可能还有别的项目。
  以前自己跟晓蝶谈恋爱的时候，经常带着芊芊也就罢了，现在换成别的人格还带着她，自己别扭，估计芊芊也会不爽吧，当面看好闺蜜被ntr？
  纸画温柔地撩了撩鬓边长发，“昨晚我熬夜给芊芊画了一套衣服，很适合她的身材气质，带上她，顺便让师傅量一下身材可好。”
  有这样的理由沈赋也没法拒绝了。
  车上，听说白纸画真的给自己画了一套衣服，万紫芊立即求着要看。
  纸画把绘画板递过去，芊芊立即“哇”的一声，“好漂亮，突然想写古言文了，女侠和朝廷官员的故事。”
  开车的沈赋奇怪道，“女侠不都是配书生的吗？”这是经典的女强男弱流的女频文模式。
  万紫芊嘿嘿笑道，“书生如果真的有本事，早该考中功名了，考中功名当然要当官喽，所以就是朝廷官员和女侠的故事啊。”
  竟然有点道理。
  不过芊芊表示她想写的故事太多了，沈赋也没怎么在意，自己和老婆们给她提供了太多素材。
  锦衣坊离他家并不远，很快就到了。
  进来之后依然是王婆坐在前面玩手机。
  “孙婆婆在吗？”沈赋问。
  “哟，”王婆看到白纸画笑道，“今天白小姐气质很好啊。”
  这话可千万别让白子兔听到。
  白纸画微笑着欠身道，“还要感谢孙婆婆的高超手艺，她在吗，我这里还有一套衣服要麻烦她老人家。”
  “妈……”王婆喊了一声，“算了，你们去后院找她吧，诗诗下崽了，她照看着呢。”
  后面就是一个小四合院，是这婆媳生活的区域。
  听说那只异瞳狮子猫刘诗诗已经生崽了，沈赋忍不住笑道，“咱家又要多一个新成员了！”
  同时他又想到了蛋蛋家的小九，估计也快了吧，虽然都说猫三狗四，其实猫咪一般60来天就能完成一个怀孕产崽的周期。
  孙老太太正在给自己家大猫小猫拍照，准备发给那些老闺蜜们。
  然后就听到了沈赋一声“孙婆婆，我来看看我家猫崽子了，都长啥样啊？”
  “它爹是白的，她妈也是白的，还能生出黑的不成。”
  沈赋，“那可不好说，我就看过一部国产剧，爸妈都是黄的，生出来就是黑的，你说神奇不神奇。”
  三只小小的狮子猫正在奋力吃奶，眼睛都没睁开呢。
  沈赋和芊芊接替了老太太的位置，手机啪啪啪开始拍照，而孙婆婆则打量着白纸画，眼中有惊艳之色。
  白子兔虽然也穿过这身衣服，但她根本没有那种古典气质，走路都是二次元的蹦蹦跳跳，哪像白纸画，一颦一笑就像是从古画里走出来的一样。
  “哎呀，小白，今天的你很不一样啊！”孙婆婆迎了上来，握住白纸画的小手。
  “婆婆您过奖了，还是你衣服做得好。”
  “不不不，还是你衣服设计得好。”
  “没有您的一双妙手，那些图纸也不过就是一些没意义的构思而已。”
  “哪里哪里，没有你的灵光乍现，还有这么完美的身段，我做出来的衣服穿给谁看啊。”
  “可以穿给我外甥女啊~”你来我往的寒暄一阵后，白纸画掏出了绘画板，把自己的最新作品展现给老太太。
  一看这身衣服，孙婆婆就把目光投向了那个蹲地上逗猫的大个子姑娘。
  倒是蛮合适的。
  两人又聊了一些设计理念，以及衣服用料的话题，白纸画都能接得住，这是有料的，感觉跟之前比真的判若两人。
  “好吧，这件衣服我做了，不过白小姐你是做什么的啊？”
  “以前是银行职员。”
  “哟，屈才了。”
  “所以我辞职了啊。”
  “那现在做什么工作呢？”
  白纸画指了指猫窝里的那只大母猫，“跟它一样，准备生孩子呢。”
  孙婆婆看了她的肚子一眼，白纸画羞道，“我还在努力中。”
  老太太暗暗瞅了沈赋一眼，一般这种事都是男的不中用。
  这会儿万紫芊碰了碰老舅的胳膊，“这小猫好可爱啊！”
  “咋的？”
  “我也想养一只。”万紫芊道。
  “你跟我们住一起，我的猫不就是你的猫吗，白花花还不够你养的啊。”
  “我想养狮子猫嘛~”芊芊对白色的猫很有好感。
  沈赋：“不许想，回头白花花生了让你养一只。”
  “白花花跟泰山生出来的能好看吗~”万紫芊持怀疑态度，人类中的混血儿似乎都很漂亮，但猫咪就难说了，一只三花田园猫和一只银虎斑缅因，谁知道会生出什么。
  “小姑娘，过来量一下尺寸。”她正想着，孙婆婆叫了她一声。
  “哦，来了！”万紫芊积极道，过去后非常乖巧。
  孙婆婆量尺寸，白纸画就在一旁帮她记录，当量到胸口的时候，孙婆婆道，“你别吸气。”
  万紫芊：“我没有啊！”
  孙婆婆顿了顿，“可怜的姑娘~”
  万紫芊：(╥╯^╰╥)
  被孙婆婆打击过后，万紫芊的脸皮也厚了，直接问起了小猫咪的事，“孙婆婆，你家猫咪生了三只，是送出去，还是自己养啊？”
  带着老花镜的老太太道，“留一只，其他的送人。”
  “那我……”
  “别想了，小白要一只，另外还有一个老顾客也预定了一只，这不是你舅妈吗，你跟她说喽。”
  白纸画为难地看着芊芊，跟我说没用啊，要和喵喵商量的呀。
  万紫芊叹息一声，看来漂亮的自己跟漂亮的小猫咪无缘了。
  这时外面的王婆喊了一声，“妈，陈老先生来了。”
  “让他进来吧，”孙婆婆应了一声，笑道，“说曹操曹操到，那位老顾客来了。”
  万紫芊，“啊，他现在就要把小奶猫带走啊？”
  “应该是来拿衣服的，顺便看看小猫。”
  一个老头走了进来，万紫芊侧目看了一眼，惊奇道，“陈老爷子！”
  沈赋也看了过去，这不陈老汉吗，他跟孙婆婆是老相识？
  难道老陈头终生未娶的秘密就要揭晓了？
  陈汉看到沈赋一家三口，也是诧异，大家聊了一阵才知道，都是孙婆婆的顾客，也都预约了一只小奶猫。
  “老爷子，你家里有泰山还不够啊？就那货一只顶好几只呢。”
  “男人，有了孩子对家才有归属感，男喵也一样，它成天出去鬼混，我就想着给它要一只小猫，让它带着，体验一下当爹的感觉，说不定就能安定下来了。”陈老汉振振有词道。
  “您这就多此一举了，到时候我家花花生了送你一只啊，那还是泰山的亲生骨肉。”
  “再送一只我也不介意啊~”老头笑嘻嘻，“咱家又不是养不起。”
  好吧有道理。
  这时王婆把陈老汉的衣服送过来了，老头打开检查了一下，确定没有问题。
  沈赋也看到了，奇怪道，“怎么是女装啊？”
  万紫芊，“好像还是旗袍！”
  陈汉尴尬道，“我送人的不行吗，走了。”
  说着拿起衣服就冲了出去，速度很快，沈赋万紫芊对视了一眼，他们心有灵犀地冒出一个大胆的想法。
  沈赋：“他喜欢女装？”
  芊芊：“他还没给钱呢！”
  白纸画看了一眼这对舅甥，也不是很心有灵犀嘛。
  王婆笑道，“陈老先生早就给了钱，而且是很大一笔钱，每年这个时候他都要订做一套旗袍礼服，他给的那些钱足够再来二十套了，而且用的都是最好的材料和工艺。”
  沈赋八卦道，“这老头是给谁定做的旗袍啊？”
  万紫芊笃定道，“我猜是个女人！”
  沈赋：“就宁这判断力，出去千万别提你的母校。”
  “咋了，我永远都是留白村小学的骄傲，在学校名人榜上高你一头！”
  这就让沈赋很没脾气，虽然自己给小学捐了不少钱，但因为芊芊的大学更耀眼，是村里第一，也是唯一的青华生，所以她在自己前面，唉。
  当舅甥俩的拌嘴告一段落后，一向优雅气质佳的孙婆婆哼了一声，“还能有谁，他喜欢，但不喜欢他的女人呗。”
  沈赋和王婆对视一眼，眼波竟然对上了。
  沈赋：我这是闻到醋味了吗？
  王婆：酸溜溜的，今天都可以吃酸菜鱼了。
  感觉孙婆婆心情不太好，沈赋三人也不好意思打扰她了，把芊芊的尺寸量好就走了。
  按照老太太的意思，什么时候小猫崽子断奶了就可以把猫带走了，“如果以后还要做衣服，顺便带它回来看看就行。”
  到饭点了，纸画喜欢古代的气氛，沈赋准备带她找家宫廷菜吃吃，家门口的御膳楼就算了，都快吃成食堂了，还是过段时间再吃吧，要不早晚会腻的。
  刚要动身，沈赋接到一个电话，有点意外，是高水屏导演的，他曾经导过沈赋的《帝三仙》，让两人名利双收。
  “喂，高导，恭喜啊，你最近那部《明妃记》好火啊，再创辉煌啊。”
  “哪里哪里，数据还行，不过还是不如《帝三仙》的，也就女主的bgm比较出圈，最近抖音上好多人都在用那段音乐呢，这都要感谢沈夫人呢。”
  “客气客气，这次找我是有什么事吗？”沈赋问，没心情绕弯子了，说完了还要吃饭呢。
  “不是找你，其实是找你老婆，音乐上的事，”高水屏道，“电话里说不清，咱们能见一面吗，方便吗，我去找你们就可以。”
  “我们正准备吃饭，如果高导不介意的话，那就一起吃个饭？”
  “巧了不是，我刚吃完饭，但是没吃饱！”高水屏美滋滋挂了电话。
  沈赋提前把饭店名字发给他。
  等沈赋他们到了，高水屏几乎同时到了。
  纸画也认识高水屏，所以也不用沈赋怎么嘱咐，他们可以正常交流。
  高水屏道，“其实这次不是我的事，是我师父的事，我师父你们都知道吧。”
  三个脑袋齐摇头。
  “乐爷啊！”
  高水屏自豪道，“我出道的时候是在乐爷手底下干活的，一路从剧务干到了副导演，那可谓干五官淦六将，在乐爷的提携下，我才慢慢开始自己做导演，有了现在这微不足道的一些小成就。”
  沈赋芊芊点点头，乐爷还是知道的，那可是国内数一数二的大导演，获奖无数，票房也不少，是泰山北斗一般的存在，他们小时候看过不少乐爷的片子。
  此外，年轻的黎叔就是凭借在乐爷电影里的优秀表演得了一个国际影帝。
  高水屏今天跟沈赋他们说的就是导演乐爷的事，“我师父最近拍了一部电影，古装特效史诗大片，票房奔50亿去的那种，戏拍完了，但有一段配乐一直不满意，他要那种古典的，展现女主角情绪的，什么谭盾啊，赵季平啊，久石让啊，国内国外的都找了，但他总觉得差点意思，后来他刷抖音……”
  “大导演也刷抖音？”沈赋插了个嘴。
  “他还偷偷上b站呢，不稀奇，”高水屏道，“乐爷听到了那首《林黛玉倒拔垂杨柳》觉得有点意思，后来一打听，是我剧里的配乐，就托我跟这首曲子的老师打听一下，能不能帮这个忙。”
  现在大家都把目光投向白纸画，白纸画的谦虚又冒出来了，绞着手指头，“这，这个，万一弄砸了可怎么办啊~”
  高水屏安慰道，“这个不用担心，如果他觉得不满意，不用就是了，乐爷是个完美主义者，不会将就的。”
  白纸画明显动心了，又问，“那我要怎么知道他想要什么样的音乐呢，您给出的元素太少了。”
  见她同意了，高水屏忙道，“这个不用担心，明天乐爷会举办一场公司内部的看片会，这是影片完成剪辑后第一次看片会，就差那一段配乐，到时候请您参加，看完电影再创作。”
  “不，我现在就要看那部电影。”白纸画突然提出这么一个要求。
  白纸画是昨天来的，这已经是第二天了，她怕自己坚持不到明天。
  如果明天自己不在了，就只能错过看片会了，而且下次还不知道什么时候才能出现，很可能会耽误人家的正事。
  所以如果答应，就必须今天看。
  “啊，这？”高水屏有些为难，看片会都已经定好了，业内会来不少大佬，包括其他一些音乐创作人。
  见高水屏为难，沈赋很贴心地说了一句，“不行就算了，吃饭吃饭，等会儿我和老婆还有别的安排呢。”
  沈赋打听了一下，最近好像有汉服活动，跟昨天的漫展差不多，纸画一定会喜欢。
  “哎呦我的沈老师，你别忙着拒绝啊，我打电话问了一下。”高水屏出去打了个电话，直接打给了导演乐爷。
  乐爷的回复是，“有能力的人通常都有些怪脾气，答应她。”
  回来后高水屏告诉他们，“乐爷给白小姐提前准备了一场看片会。”
  沈赋兴奋地跟万紫芊击了个掌，“太棒了，春节档的大片咱们可以提前看了！”
  芊芊兴奋点头，“这部片子我从前年就开始盼着了，好多大明星呢！”
  高水屏打击两位道，“这是给音乐人准备的看片会，乐爷估计不会让你们进去看吧。”
  “哦~”沈赋看了纸画一眼。
  白纸画一下子就明白了，坚决道，“不让他们看，那我也不看了。”
  高水屏算是服了，这可是跟乐爷合作的机会啊，多少音乐人巴不得自己的音乐能出现在他老人家的电影里！
  果然有才的人真任性，他忙又改口，“但如果白小姐坚持的话，我相信乐爷肯定也会通融的。”
  果然，到了怀柔某影视基地后，乐爷果然没有拒绝两位家属的陪同。
  沈赋、白纸画、万紫芊、乐爷，一共四个人。
  至于高水屏导演……
  “小高，你还有事就先去忙吧，我就不招待你了。”乐爷笑呵呵把他这个徒弟送了出去。
  导演乐爷也没告诉白纸画哪里需要配乐，他直接坐在最后面。
  在他前面是万紫芊，在往前就是沈赋和白纸画了。
  沈赋带着陪女朋友看电影的心态，开始前还问了一句，“导演，有爆米花和乐可吗？”
  乐爷摇头。
  沈赋掏了掏兜：“幸好我自己带着瓜子和花生。”感恩家里的瓜子，要不还真没这习惯。
  乐爷：“……”
  电影开始了，前面好几个片头，这说明投资公司多啊，而且都是业内前几的大公司，除了一个鹅厂，都是沈赋暂时够不着的。
  这也从侧面说明电影的投资很大，不是一两家公司能搞定的。
  果然，电影的前十分钟基本就是炫技，一副看我是不是钱很多的样子。
  这段对于喜欢特效的观众是很值回票价的，看得相当过瘾，不愧是国内最顶级的导演，就那几个镜头就不是一般人能想到的。
  而后面就开始走心了，男女主角相继登场，情节开始铺展。
  140分钟的电影，时间过得真快，都没什么感觉，100分钟到了。
  而这时，高潮开始了，男主开始脱女主的衣服了！
  这段剧情有点长，沈赋莫名的感觉，这不是院线公映的尺度，好家伙，竟然还有这种福利！
  虽然有点长，但没有真正的暴露镜头，只不过男女主啃得比较欢，各种姿势。
  就是有一点奇怪，好像有点安静。
  明白了，就是这里缺少配乐！
  沈赋为自己的机智点赞，同时看了一眼旁边的纸画，这丫头竟然没脸红，看的眼睛都不眨，应该是在想用什么乐器吧。
  140分钟后，电影《权倾》结束。
  万紫芊第一个鼓掌，她比沈赋看的要专注不少，还对后面的导演说，“上映后我肯定再看一遍。”
  乐爷笑道，“谢谢。”他知道这是发自内心的肯定。
  小放映厅灯光亮起，乐爷看向白纸画，“白老师，你知道哪里还缺一段配乐吗。”
  白纸画：“105分。”
  乐爷鼓掌，他没有说自己的要求，只问，“有信心吗？”
  “我可以试试，您要多久交活。”
  “电影在春节档，12月结束之前把成品给我就行。”
  还有一个多月时间，很宽松了，期间乐爷肯定也要找别的音乐人试试。
  白纸画点点头，她希望今晚就能搞定。
  现在天快黑了，沈赋开车回家，一路上白纸画都处于神游物外的状态，一句话不说。
  到了家才说，“哎呀，我还缺几种乐器！”
  家里虽然有几种基本的乐器，但或许还不够，因为这是要创作一段贴合剧情的旋律，她可能要做很多尝试，“算了，也许我用最简单的乐器就能做出来呢。”
  沈赋，“别啊，你告诉我还缺什么，我去给你买。”
  白纸画看看天色，“现在还有开店的吗？”
  “音乐大学旁边有不少店，可能会关门晚一些。”沈赋道，然后从白纸画那里要到了一份名单。
  她对型号要求不高，。
  （保底两更，月票220加更！本章说不要停啊，还有一个百分点就三级了~）<br /><br /></div>
  