第303章 老公，我们去做头发吧（三合一）
通哥打开手机相册，让沈赋看看自己在健身房认识的姑娘们。
  “嚯！”
  “哎呦！”
  “好家伙！”
  通哥得意道，“你以为我在健身，其实我是在狩猎，健身房就是我的猎场，这些年我可没闲着。”
  虽说通哥有点胖，长得也就那么回事儿，但架不住人家开豪车，住四合院，这些条件一出，自有渣女上钩，大家谁也不用特别认真，各取所需罢了。
  沈赋激动道，“这些都是你泡过的妞？”
  通哥一愣，好像有什么误会，“这些都是我的客户啊！”
  有钱又有闲，而且有野心，渴望晋升阶级的女人，都是事事通公司的优质客源啊。
  沈赋拍了拍通哥的虎背熊腰，不愧是你。
  接下来通哥做东，请沈赋一家吃了一顿地道的胡同菜馆，兔兔和溪溪都表示很有新鲜感。
  席间通哥才想起问，“怎么小舞姐把孩子交给你带了？”
  沈赋：“本来是她哥交给她的，但她跟国外的同学出去旅游了，所以就承包给我了，正好我和晓蝶想生个女儿，算是提前练练手。”
  龙溪西不甘寂寞道，“叔叔，如果你女儿出生后长得还不如我像你，那岂不是很尴尬~”
  这个小鬼灵精，沈赋敲敲她的脑袋，然后看着兔兔道，“我闺女，当然是长得像她妈妈那么漂亮可爱了，你长得像我是啥好事啊，女生男相，小心将来找不到男朋友。”
  “那我就找女朋友好啦。”龙溪西脱口而出。
  沈赋的心噗通了一下，跟谁学的啊，他忙纠正道，“我说笑的，你怎么会找不到男朋友呢，就算我换个女装，想找个男朋友都轻而易举，毕竟咱们这种好看的人，男女通杀。”
  兔兔急了，“不许你找男朋友，只能找我这个女朋友！”
  “好好好~”
  然后兔兔捏着沈赋的下巴亲了一口，也不顾大家刚刚吃了卤煮。
  溪溪习以为常的摇摇头，通哥被这一幕刺激了一下，哼道，“那读者群里闹着让群主女装的时候，你怎么假装看不见，你女装啊！”
  兔兔又是眼前一亮，打量着自己老公，咦，好像很好玩的样子呢。
  沈赋傲然道，“还不是他们出的加码不够，区区几个盟主白银盟就想让我屈服。”
  通哥鄙视道，“我看你就是没那个胆子，是弟妹不让吧。”
  “我让啊！”兔兔积极道，“老公，回家我就给你换女装好不好！”
  “去去去！”沈赋厉声道，“大老爷们儿女什么装，溪溪你也不要男装，要留长头发，当个小公主知不知道。”
  溪溪不知道为什么话题又拐到自己身上，我安安静静吃猪大肠，什么都没说啊。
  吃了饭，通哥继续回去上班，兔兔和溪溪还想拉着沈赋出去玩，恰好这时锦衣坊的电话来了，让他去取衣服，还特别提醒要让穿衣服的人过去试试。
  “跟我走一趟吧，之前晓蝶你订做的一套衣服做好了。”
  “我？”兔兔疑惑了，趁溪溪上洗手间，她问了一下沈赋。
  沈赋就把自己用白纸画的画稿，又带着白喵喵量体裁衣的事迹讲了一下，另外还预约了一只还在肚子里的临清狮子猫。
  “那拿完衣服你要陪我玩好不好~”
  “你想怎么玩~”沈赋警告道，“你可想清楚，我们还带着孩子呢。”
  兔兔本来想跟沈赋去夜店嗨，或者网吧也可以啊，这些地方自己都没去过，但心向往之。
  “唉，有孩子真麻烦~”兔兔退而求其次，“那我们等会儿去唱k好不好~”
  虽然兔兔的嗓音不敢恭维，但看着她热切的眼神，这也是为数不多可以带着孩子一起参与的夜间活动。
  “好吧~”
  三人动身到了锦衣坊，溪溪和当初白喵喵一样，进门首先就盯上了那只漂亮的鸳鸯眼大白猫。
  “叔叔，为什么它的眼睛颜色不一样啊！”溪溪扭头问沈赋。
  毕竟只有六岁，即便是个聪明丫头也没见过这种奇怪的猫咪，还好考儿也没见，要不该多难受啊。
  “这就是遗传的力量啊，”沈赋科普起来，“它的某位祖先是这种眼睛，然后就一代一代遗传给了它。”
  说着两人对视了一眼，一模一样的眼睛，一模一样的欧式大眼皮，一模一样的眉毛，而且眼角还特么都有一颗痣，只是大小位置并不完全相同。
  尴尬了。
  王婆最先出来，然后是她婆婆孙婆婆，抱着一个盒子，衣服就在里面。
  孙婆婆期待道，“小丫头，试试吧，你比上次瘦了一些，应该会更合身。”
  兔兔接过衣服，然后拉着沈赋要进试衣间。
  王婆眼睛一瞪，看着沈赋，“你进去干嘛？”
  “他帮她穿衣服啊，人家一个人搞不定啦。”兔兔自然道，这种衣服想也知道，肯定特别复杂，自己这么没文化哪会儿穿啊。
  沈赋坐蜡了，有点想要挣脱兔兔的手，女施主不要这样。
  闻老大夫的话，还有未知人格的纸条还历历在目，他们让自己克制欲望，清心寡欲，在彻底治愈之前，人世间的情欲不能再沾半点。
  但沈赋还没说话，孙婆婆就点了头，“去吧，快着点。”
  兔兔立即笑嘻嘻地拉着沈赋，“嗯嗯，他很快的！”
  沈赋：这绝对的污蔑，她根本没有发言权！
  进了换衣间，兔兔先是冲沈赋抛了个媚眼，然后就开始慢悠悠地脱起衣服。
  在今天之前，沈赋没意识到脱衣服还可以成为一门表演艺术，兔兔会的真多！
  以前晓蝶的衣服基本都是沈赋脱的，而现在兔兔自己动手，似乎蕴含着一个大大的桃色陷阱。
  于是，于是沈赋低头看起了盒子里衣服，让自己的目光重新纯洁起来。
  嚯，还是全套呢，内衬也有，连肚兜都准备好了，而且是很淡雅的风格，跟衣服整体比较统一。
  然而兔兔不开心了，嘟着嘴，“亲爱的怎么都不看我啊，是我不好看吗~”
  说着，她把那根带子往下一扒拉，什么东西弹了出来，几乎都要崩到沈赋脸上了。
  “阿弥陀佛，”沈赋高颂佛号，“兔兔啊，你太美了，我怕自己控制不住，所以不敢看啊，你快点穿好衣服，你也不想让老公在别人家的地盘出丑对不对。”
  见沈赋肯定了自己的无敌魅力，兔兔不再逗他了，干脆地把自己脱了个干净，让沈赋一件件又帮她穿上新衣服。
  这个过程是很折磨人的，之前自己心静如水，那是因为无论考儿还是姗姗喵喵都没有故意引诱他。
  但今天的兔兔太过于主动，沈赋感觉自己有点绷不住了，毕竟自己面对的可是一个能够采补男人，把男人榨干的小妖精。
  沈赋不知道什么算是破功，他给自己设了一个红线，就是不能激动，冷静，一定要冷静。
  随着里面的衣服穿好，盖住的皮肤越来越多，沈赋松弛了下来，最后心头的大石头总算落了地，他还顺手给兔兔弄了一个简洁的古代发式。
  沈赋拉着兔兔走了出来，让她在众人面前转了个圈。
  白纸画自己设计的这套衣服更加古风一些，就像是某些顶级古偶剧设计出来的服装那样，那叫一个漂亮，比外面买的好多了。
  无论是龙溪西还是王婆都露出了惊艳的神色，只有孙婆婆忍不住皱眉，感觉跟自己想象中的差了一些。
  差在哪里了呢，看着兔兔嬉皮笑脸的样子，孙婆婆建议，“小白，你想象一下自己是古代的千金小姐，正经一些，走路也要像个大家闺秀那样。”
  “是这样吗？”兔兔立即娴静下来，呵，我兔某也是看过古装剧的。
  孙婆婆满意地笑了，“不错，有那个味儿了，你觉得合身吗。”
  兔兔小跑了一阵，又大跳几下，面露喜色，“嗯，很合身，老公，我就不换衣服了，我们就这样逛街吧！”
  沈赋没同意，这可是自己送给白纸画的礼物，哪有送人二手衣服的道理，当然要换下来重新放好，等她再次出现的时候给她一个惊喜。
  “老婆，听我的，我们还要逛街，穿着这个不方便，你看后面这么长，都要拖地了，脏了可不容易洗。”
  兔兔再次使出嘟嘴卖萌那一套，试图让沈赋随自己心意。
  但沈赋也是有原则的，“乖啦，我帮你换~”
  沈赋推着不情愿的兔兔进了换衣间，甚至都没给她拍一张照片。
  兔兔是很喜欢cosplay的，她在小破站的草稿视频中就有古装扮相，所以穿汉服古装这一爱好她跟白纸画是有些重叠的，只不过目的不同，一个是为了另类有趣，一个只是穿这种衣服更舒服。
  现在沈赋让兔兔不舒服了，“你不让人家穿，是因为这是送给白纸画的对吧。”
  沈赋刚解开兔兔的腰带，她就抱着胳膊对沈赋横眉冷对。
  小脸冷冰冰的，沈赋心中一阵凉凉，他没有同时交往多个女孩，而且把所有人都哄得团团转的经验，但似乎“渣”是藏在每个男人基因里的东西。
  就在这一刻，沈赋无师自通，仿佛无数渣男老前辈灵魂附体，他不是一个人在战斗！
  “兔兔，你是不是吃醋了啊？”沈赋捧着她的脸柔声道，“如果是的话，可真把我高兴坏了，晓蝶都没为我吃过醋，你知道吗，我的第一次被吃醋就是这次！”
  “啊，真的吗？”刚刚还有些眼圈泛红的兔兔有些不可思议地看着沈赋，“我得到了你的第一次！？”
  这话听着怎么这么别扭，不过沈赋也顾不得细究了，额头抵着她的额头，鼻尖碰着鼻尖，“没错，这个第一次是你的！”
  “老公，兔兔是不是有点任性啊~”兔兔的声音重新变得温柔起来。
  “你毕竟年纪小，任性是很正常的，但任性不代表不讲道理，你讲道理吗？”
  女人怎么会讲道理呢，兔兔心想，不过这时却唯心道，“我讲啊！”
  “那好，这件衣服是送给纸画的，我们先不要动，你想要什么礼物，我也可以送给你，”沈赋想了想，“要不我让朋友从霓虹给你请一尊等身的南无奥特曼菩萨吧？”
  兔兔摇摇头，“我又不信那个巨乘佛教，而且太占空间了。”
  “那你有什么想要的，只要我能办到~”沈赋让兔兔尽管报价。
  兔兔想了一下，突然有了，“等会儿再说，但你一定要答应人家，不许反悔。”
  沈赋有种不祥的预感，于是再次重申，“只要我能做到，而且不违背法律，不违背公序良俗~”
  两人在里面谈情说爱的时候，外面的王婆已经等的不耐烦了，这都多久了，真当我们锦衣坊是优衣库啊！
  见儿媳妇又冲进去把两人扥出来的冲动，给溪溪递了一根逗猫棒的孙婆婆淡定道，“急什么，半个小时出不来，一个小时还出不来啊，谁没年轻过啊。”
  刚说完，里面的沈赋出来了，对于沈赋，再把汉服脱掉，也是一种折磨，所以他帮兔兔脱掉就先自己出来了，剩下的她自己来。
  王婆耸了耸鼻子，倒是没闻到什么怪味道，当然，也可能是自己太长时间没闻过，灵敏度退化了。
  溪溪快乐的逗着猫，最后还让沈赋用她的手机给她和猫咪拍了一张合影。
  刚拍完，手机响了，“溪溪，好像是你爷爷。”
  溪溪接过电话，“爷爷……啊，你回家了啊……哦。”
  沈赋从溪溪脸上看到了一丝失落，最后她道，“那我晚上回家好不好。”
  似乎得到了肯定答复，溪溪挂了电话，对沈赋道，“爷爷奶奶回来了，让我晚上回家。”
  “好啊，我送你过去。”
  “他们说来小区接我，顺便看看姑姑的房子，”溪溪道，“那我们多玩一会儿，晚点回去好不好。”
  这会儿兔兔也穿好衣服出来了，似乎也听到溪溪的话，虽然之前也嫌弃她这个未成年害的自己不能去酒吧夜店嗨，不过临别之际，还是有一些不舍的。
  “溪溪走，姐姐带你飞！”
  “晓蝶姐姐我们要去干什么啊？”
  兔兔看着沈赋挑挑眉，“我们去做头发！”
  来到这家看上去还颇有档次的美发会所外面，沈赋最后向兔兔确定，“你真的要染头发？”
  “老公，你刚刚怎么答应人家的，我就想要这个当礼物~”兔兔声音软糯道。
  “行，行吧。”沈赋勉强同意了，如果其他人格不喜欢，大不了再把颜色染回来嘛。
  因为大家共用一具身体，而且以晓蝶为主，以前其他人出来的时间都不长，所以也就没怎么在乎头发衣服这些东西，或者说压制了这方面的想法。
  比如男姐一直想剪一个短一些的发型，方便打架。
  白纸画希望头发更长一些，最好长发及腰，又长又顺。
  而兔兔一直想让自己头发颜色五颜六色起来，自己可是阳光美少女，当然要五彩斑斓啊！
  以前她只能戴戴假发，但晓蝶发量很足，戴那玩意儿还要先把自己的头发包起来，否则就像是戴着鲁豫发型的雷家音，头特别显大，兔兔早就想染个头发了。
  “欢迎光临，请问需要什么服务！”迎宾小哥很热情。
  “我要染头发！”兔兔忙道，“然后再修剪一下，你们这的总监是哪位。”
  “美女，我们总监可不便宜，在我们业界……”
  “少废话，本美女就喜欢贵的！”兔兔拍了拍自己的钱包——沈赋。
  然后总监出来了，甩着一头说不清是什么颜色头发，像是银色，又似乎有点紫色，感觉很高级。
  “你好，我叫比比西。”女人跟兔兔握了个手，然后就是沈赋听不懂的领域了。
  迎宾小哥不放过任何一笔生意，又看向沈赋和溪溪，“两位，你们不做一下头发吗。”
  沈赋看了看溪溪，“我就不用了，我是刚剪的，溪溪你呢。”
  果然跟自己的头发过不去是女人的天性，小小年纪的龙溪西也想弄一下，不过她不敢染发，倒是想让自己的头发卷一些，只是部分头发的微卷，稍微带点小俏皮的感觉。
  有专门的托妮老师为溪溪服务，于是融入不进她们世界的沈赋就带着一些睡意听她们敲定方案。
  做之前兔兔还请求了一下沈赋的意见，“老公，你觉得这个颜色漂亮不。”
  沈赋被吓了一跳，“粉色啊~”
  这，这也太二次元了吧，变化也太大了吧，沈赋首先想的是晓蝶她们能接受吗？
  白总顶着一头粉红，威严何在，怎么驾驭下属。
  男姐以这样一副模样示人，还怎么行侠仗义，坏人都会笑话她娘炮吧。
  还有纸画，这么一头fashion的粉红长发，还怎么仙气儿飘飘~
  比比西总监把效果示意图通过平板展示给沈赋，“我觉得白小姐很适合这个颜色，不，应该是她能驾驭各种颜色，白小姐这么年轻又漂亮，就应该肆无忌惮，这才不枉青春一场。”
  高中生最容易被忽悠的词汇就是“青春”，听到总监这么说，兔兔深以为然地点头，“对对对！”
  看到兔兔热切的样子，沈赋还能说什么呢，“哪里交费。”
  迎宾小哥立即又跑过来道，“先生不办一张卡吗，我们这里……”
  沈赋打断道，“不办~”
  偶尔过来办事路过而已，谁做头发还跑这么老远啊。
  接下来就是漫长的等待了，因为兔兔的粉色头发不是标准粉，是有一些总监比比西自己的思考在其中的，需要用多种颜色调出来，是一种很难定义的粉，与众不同的粉，桀骜不驯的粉。
  等了一个小时，溪溪的小卷毛首先完成，好吧，确实更俏皮灵动了，钱没白花，沈赋拍照后发给龙舞，她也表示“好想亲我家可爱的溪溪！”
  沈赋回复，“我替你喽~”
  然后沈赋在溪溪脸上亲了一口，“这是替你姑亲的。”
  以后想亲怕是也没啥机会了。
  溪溪坐在沈赋怀里，“叔叔，那你代表自己也亲一下好不好。”
  沈赋准备换一边脸，然而溪溪却坚持，“就在姑姑亲的那里。”
  好吧，沈赋听溪溪的，不过这算啥，间接接吻？有点扯啊~
  沈赋又对龙舞回了一句，“我带兔兔和溪溪做头发呢，等我们回去了给你打电话。”
  “嗯，好，正好我们也正在吃饭，回头细聊。”
  兔兔的头发是个大工程，直到天快黑了，中间沈赋还跟兔兔出去溜达一圈，买了盒哈根达斯。
  终于迎来了兔兔的惊艳时刻，等她的头发修剪洗净吹干后，沈赋看到了一个仿佛从二次元蹦出来的精灵。
  兔兔扭着小腰对沈赋wink，“老公，怎么样，有没有很兴奋。”
  沈赋不敢兴奋，但也点头赞道，“针不戳。”
  “那还不快点给人家拍照啊！”她不仅让沈赋拍，还自拍，生怕自己被人替掉，然后一觉醒来又变成了黑发。
  只要自己留下照片，哪怕后面发生变化也没关系了，大不了轮到自己的时候再换一个颜色。
  看着形象大变的兔兔，沈赋对她和晓蝶不是同一个人有了更深刻的认识，以前虽然声音语气行为举止都不同，但都不如形象上的巨变来的更深入。
  这样张扬的头发跟兔兔的形象也是如此的契合，换成别的人格都会不和谐。
  如果像某些漫画或者影视剧里演的那样，切换一下人格能直接连发型发色衣服都发生变化，那该多好啊。
  沈赋不禁有些妄想。
  走出发廊，沈赋一伙人收获了超高的回头率，以前晓蝶虽然漂亮，但过于低调内敛，但今天兔兔把她们白家姐妹的高调都用上了，甚至还有臭不要脸想偷拍，被沈赋一个眼神瞪了过去。
  下一站是ktv，至于吃饭，难道ktv不可以吗。
  走进这家新开的ktv，确定可以点餐后，沈赋选了一个小包间，这时兔兔突然“啊”的一声，一只大手搭在她的肩膀上。
  对方还惊讶道，“我的娘咧，差点没认出来，要不是沈老师在，我都不敢打招呼了！”
  兔兔扭头迷茫地看着对方，哦，想起来了，这不是牛冰冰吗，上次她们在猫咖见过的。
  沈赋怕兔兔不记得对方，忙为兔兔示范道，“牛姐，咱们又见面了，最近忙啥呢。”
  “还是当教练呗，最近我又开始连摔跤了，不过晓蝶你怎么突然变娘了！？”牛姐眼中满是不解，还有一些遗憾，这粉头发娘们儿唧唧的，感觉自己一手能掐死一打，这还是自己认识的那个女中豪杰吗！
  （6000字，今天保底两更，外加盟主口糊橘子皮打赏加更9/10~）<br /><br /></div>
  