第375章 五彩斑斓的绿
沈赋笑了，“给芊芊的那是给她的嫁妆，人家要嫁人的，你会嫁人吗。”
  龙舞哼了一声，明知故问。
  白纸画作为翡翠的实际拥有者却没沈赋那么多事，“当然可以啊，这几个月你为我们费心了，还亲自跑了四汌一趟，龙大夫你喜欢什么，戒指还是挂件？”
  龙舞还挺不好意思的，毕竟自己跟朋友去四汌旅游本就是计划好的，也没她想的那么伟大啦。
  不过既然白纸画这么热情，自己也就不客气了，“给我雕个挂件吧，能雕彩虹吗？”
  沈赋气笑了，“咋的，你还想要五颜六色的绿啊，这是翡翠，就一种颜色，怎么雕彩虹。”
  “可以雕成彩虹的形状啊~”白纸画却接下了这个任务，然后问芊芊，“芊芊呢，你想要什么？”
  “这个给我时间考虑一下。”芊芊道，她想问敖乡长喜欢什么，自己还没送过他太贵重的礼物呢。
  “不急的，”白纸画笑道，“我给大家都发了微信，问她们喜欢什么，等收到大家的回信我再开始设计。”
  至于现在，她还是要先把音乐做完，如果有时间再写几个画仙体的字。
  沈赋把翡翠放到了保险柜里，短时间内应该是用不上的，每个人格都出来一次，起码要十天半个月。
  沈赋下午的时候就写了一张纸条给未知人格。
  “那块翡翠原石是你们中的某一位选中的吗，纸画准备做一些小玩意儿，你们有喜欢的东西吗，一起啊。”
  一个下午，沈赋和纸画没有互相打扰，一个码字，一个谱曲。
  没想到谱曲的收尾工作这么难，白纸画摇头叹息，“还没写完，估计要等下次才能交工了，对了，你喜欢什么啊，给你也雕一个。”纸画问。
  沈赋想了想，想到了自己的本行，“能雕一个键盘吗？”
  说完他就自己摆摆手，“算了，键盘太大了，料子才那么大点。”
  白纸画却摇头，“可以雕的一小点啊，我都能在米粒上刻字，雕一个一指长的键盘也不算多难啊。”
  沈赋不禁一喜，“连键帽上的字母都能雕出来？”
  “当然，到时候你可以拿着放大镜看我有没有雕错。”白纸画自信道，“不过你要告诉我按照哪一个键盘雕。”
  沈赋想到家里的几十套键盘，“好，回头我给你选一个颜值高的。”
  白纸画又想，“我们要不要送给郝奶奶一件手镯啊，那件如果她不肯收回来，其实也送给她一件比较合适，算是礼尚往来了。”
  “有道理~”沈赋点点头，于是吃了晚饭就过去拜访。
  今天没那么快得到消息，郝丽莱还在等，在这期间她不打算再接触白晓蝶，结果对方却找上门来。
  白纸画穿着没那么繁琐的古装，气质出尘，带着一丝疏离。
  郝丽莱感慨，“晓蝶今天这身衣服真漂亮。”
  “谢谢郝奶奶~”
  第一次见面，白纸画对答得体，不过在郝丽莱看来，这态度远不如昨天热情，看来那份检验结果也伤害了她。
  昨天她可是扑进自己怀里喊奶奶的，叹息一声，郝丽莱问，“今天来是有什么事吗？”
  白纸画晃了晃手上的镯子，“是这样的，今天得到了一块翡翠料，准备做几个小玩意，郝奶奶喜欢翡翠玉石，所以准备做一个手镯送给您，不知道您有没有什么心仪的款式，或者想在镯子上刻点什么。”
  “哦，拿来的料子啊？”
  “赌石赌出来的。”沈赋神气道。
  “哦，给我看看。”资深翡翠爱好者郝丽莱立即好奇道。
  “那么贵重的东西怎么能随身携带呢，在家里呢，不过可以让您看看照片。”沈赋道。
  郝丽莱皱皱眉，“能有多贵重？”
  “别人出价两个亿，我们不卖。”
  “什么？！”
  看了照片后，老太太强烈要求，“我想看看实物！”
  收藏翡翠这么多年，她老人家也就两件玻璃种帝王绿的饰品，一个戒指，一副耳环。
  这种东西有时候不是钱多就能买到的，偶尔才有那么一两件出现在拍卖会上。
  当看到实物后，她确定了，这就是玻璃种帝王绿，“你们两个怎么运气这么好，我在缅甸赌过几次玉，一次玻璃种帝王绿都没开出来过，而且还是这么大一块。”
  白纸画腼腆一笑，又问，“确定是做手镯吗，有什么需要都可以提出来。”
  “你会雕刻？”
  沈赋拿出自己的印章，“喏，这就是晓蝶的手笔，厉害吧。”
  郝丽莱本来准备给他们介绍一位业内大佬，看到这小小的一方印章后，她嘴不合拢，最终打消了那个念头。
  重新看着白晓蝶，她的眼神中异彩连连，“青华大学连雕刻都教吗？”
  白纸画支支吾吾，沈赋随口编了个理由，“在福利院学的，闯荡社会艺多不压身吗。”
  听到这话，郝丽莱又是一阵心酸，即便这孩子跟自己没有血缘关系，依然为她的遭遇感到酸涩。
  她问纸画，“你确定要还我一个手镯，你这块翡翠料子的价格可是远超我送你的。”
  白纸画摇摇头，“但心意是一样的，希望您能找到自己的孙女。”
  虽然今天的晓蝶没有昨天那么热情，但郝丽莱感觉自己更喜欢她了。
  明天，明天应该就能知道结果了。
  深夜，熬到零点之后的白纸画钻进了沈赋的被窝里，她没有写完那首曲子，不过有写了上百个画仙体，这套字体完成了将近一半。
  纸画的小手一摆就能感受到沈赋的火热，她脸蛋红红道，“要不还是我帮帮你吧~”
  沈赋看着她的嘴，她摇摇头，沈赋笑了，点点头。
  “纸画，谢谢……你~”
  “其实该我说对不起的。”
  “说对比起露出熊部不是基本的社交礼仪吗？”
  白纸画：“……”
  ~
  第二天，沈赋是被什么嘬醒的，当他彻底醒过来后，被子里的女人蹿了出来，露出活泼好动的小脑袋，“老公，你醒啦！”
  看着她青春洋溢的表情，沈赋问，“兔兔？”
  “嗯，好像是痛经的感觉，所以我又来啦！”这么快又占领了身体，兔兔很开心，然而姨妈还没走，沈赋也没醒，她只能自己给自己找点乐子。
  沈赋拍了她两下，感激道，“谢了。”
  兔兔问，“谢了吗，真的谢了吗？”
  沈赋忙道，“不谢，不谢。”
  兔兔立即唉声叹气，“还是功力不到家，那继续喽。”
  “等等！”沈赋打开抽屉，吃了一颗神医留给自己的小药丸，“可以了~”
  一个小时后，沈赋下楼了，手里还拿着一张纸条，上面有未知人格的回复。
  而且不止一个人的回复。
  首先的回复是“是的。”这是针对沈赋问翡翠原石是不是她们挑的，这下实锤了。
  后面跟了两个字“骰子”，这是说，她想雕刻一颗骰子，这位似乎喜欢赌啊。
  还有呢，“子弹”。
  难道是那个杀手人格。
  还没完，“键盘”。
  竟然有一个未知人格的要求跟自己一样，可能是黑客人格吧。
  一共就这三个要求“骰子、子弹、键盘”。
  另外兔兔也在手机上回复了白纸画，“给人家雕一个小兔几就好了，人家要小白兔哟。”
  芊芊知道白子兔又来了，已经习惯了，她渐渐适应了人格随意切换的状态，只是自己想要雕什么还没来得及告诉白纸画。
  “兔兔怎么还没下楼啊？”厨房里芊芊问。
  沈赋道，“传视频呢，她把翡翠拍了个视频发到了小破站，这次估计能火，炫富视频吗，有市场。”
  芊芊，“我感觉玄，估计要么把她当成傻子，要么当成骗子。”
  果然，兔兔上传十分钟后下来了，“那些人都不信那块翡翠是真的，真是气人。”
  “那热度怎么样？”沈赋问。
  兔兔又笑了，“好在热度还不错，很快点击就破万了。”
  之后兔兔又问起前天的检验情况，沈赋道，“今天应该能出结果，其实这种结果没什么悬念的，人家是正规机构，出错的概率很小的。”
  兔兔叹气，“我还是努力当我的up主吧，不行，我要怼那些说我骗人的家伙！”
  说着兔兔掏出手机，开始跟网友对线。
  临近中午，鉴定中心的人来了，结果被封在一个资料袋里，还被蜡封了，表示没有人打开过。
  陈老汉接过来，郝丽莱抢了过去，她要亲自看。
  看这玩意儿她有经验，当初决定把倪焰抱回来养的时候她就做了好几份血缘坚定。
  她颤巍巍打开资料袋，她是多么希望那个懂事的好孩子是自己的孙女啊，然而结果依然不如人意，跟上次一样，两人并没有血缘关系。
  郝丽莱叹了口气，让两位医生可以走了，然后她对陈汉道，“给我订机票吧，我今天就回去，倪焰是我唯一的孙女了。”
  陈汉微笑道，“不急，吃了午饭再说。”
  郝丽莱心情不好，但想到这些天老陈鞍前马后的帮忙，点点头，“行吧，你想吃什么，我陪你。”
  陈汉笑得更灿烂了，“稍等一下，还有人要来，见了这人咱们再吃。”
  郝丽莱疑惑地看看陈老汉，半个小时后，又有两人先后来到这里，陈老汉介绍了一下，这两人分别隶属于京城的两家权威亲子鉴定机构，他们出示了自己的工作证。
  陈老汉解释，“我觉得一家不靠谱，就另外偷偷找了两家，为了防止走路风声，我连你都没告诉。”
  两家的报告递了过来，郝丽莱分别打开，脸上的笑容突然绽放，“怎么会这样？”
  陈汉先把鉴定机构的人送走，然后郑重地问郝丽莱，“你相信我吧，相信我没有弄虚作假。”
  郝丽莱坚定点头。
  陈汉道，“那就行了，两家都说是，二比一，白晓蝶就是你亲孙女。”
  郝丽莱又拿出最早的那份，“那为什么会这样呢？”
  陈汉想了想，“可能是前两次做的不够隐秘吧。”
  郝丽莱眯起眼睛，“你是说，有人不希望我孙女重回倪家？”
  陈汉坐下，“不排除这种可能。”
  其实这个疑问一出，郝丽莱的脑中就蹦出一个人：倪焰。
  如果自己多了一个亲孙女，还是曾经最爱的大孙女，那么自己对倪焰爱会不会消失呢，她都不敢回答这个问题。
  不过哪怕这十几年自己对倪焰非常疼爱，甚至有些溺爱，但倪墨才是倪家长孙！
  “我这就去把结果告诉墨墨！”郝丽莱起身道。
  陈老汉拦了一下，“你确定要这么做，一只无形大手能够操控检验结果，试图阻止你们祖孙相认，你确定把晓蝶接回倪家，她会是安全的？”
  “你什么意思，你是说有人会伤害我的孙女？！”郝丽莱瞪大眼睛。
  陈汉问她，“你有没有想过，为什么晓蝶会从那么远的香江跑到西南山村，被一对农夫收养？难道真的是意外？”
  郝丽莱瞠目结舌。
  陈老汉又道，“虽然当初事发的时候我并不在香江，但我总觉得，这里面有什么阴谋，当年那场海难会不会是人为造成的，晓蝶也是被人故意带到西南的，你越是亲近晓蝶，会不会让她更加处于危险境地呢。”
  郝丽莱重新坐下，脑子乱乱的，可是当年事发的时候，倪焰的母亲早就死了一年了。
  这件事会跟那个女人有关系吗？
  那个女人都已经死了，难道还有这么大的能量操控这一切？
  郝丽莱突然感觉一阵不寒而栗，她甚至后悔起来，后悔自己这些天不该跟沈赋一家走得那么近，万一被一双看不见的眼睛发现这一切，会不会晓蝶带来危险呢。
  她猛地站起来，“买票，我现在就回香江！”
  她要重新调查当年的事，在排除掉隐形的危机前，绝对不能让外界知道白晓蝶就是倪墨。
  甚至，甚至连白晓蝶都不能让她知道！
  陈老汉叹息道，“不最后见一面？”<br /><br /></div>
  