第317章 早上晓蝶参与了多少？（二合一）
龙舞迷茫地看着沈赋夫妇，咋的，又出什么自己不知道的事了？
  于是沈赋把他和白总的一些小发现讲了一下，“晓蝶应该是想问问当年那几个小混混，在他们背后是不是有什么人在指使，是不是跟泰阳集团有关系。”
  龙舞听完托着下巴，“这个巧合确实怪怪的，偏偏就是在罗亨的工地上，首先这个罗亨肯定不是什么好东西，罗雯的事情我也听说了，估计就是传闻的那样，不过被他压了下来。”
  沈赋骂了一句，“有钱真是特么的为所欲为啊！”
  “这件事也是没办法，只要罗雯不告她养父，就很难真的定他的罪，哪怕所有人都知道这是一个畜生，”龙舞叹气道，“最可气的是他的公司没有上市，都影响不到他的字面身家。”
  “对了晓蝶，要找那几个人，你知道他们叫什么吗？”沈赋问妻子。
  “当然，不仅名字，我还记得他们的年纪，周伟，现在应该是24岁，于铁柱，24岁，程胜，23岁，王裁，22岁。”晓蝶面无表情地说出这些人的名字和年纪，都很年轻，否则当年也不至于让他们脱罪。
  龙舞敲了一下桌子，“我打个电话，让龙氏集团在西南大区的负责人帮你找人。”
  当初龙舞就是通过公司的帮主才找到白添香的。
  晓蝶真诚地对龙舞表示感谢，搞清楚养父的死因，这件事对她来讲，比找到亲生父母更重要。
  晓蝶把这些人的名字和年纪发给龙舞，龙舞站起来去打电话，这时晓蝶的手机也响了，是万紫芊的视频通话请求。
  “嗨，白总……”芊芊喊道。
  “是我，晓蝶。”
  “啊，这么快就换回来啦~”芊芊笑道，“我还想感谢一下白总呢，昨天她推荐给我的那只股票今天涨停了呢！”
  沈赋的脑袋凑过去，“你还有钱炒股呢。”
  “嘿嘿，小钱，小钱，你们这是在哪儿啊，”万紫芊观察了一下，“这是渣滓洞吗？”
  “这是个火锅店，”看到闺蜜，晓蝶心情好受了一些，转动摄像头让她看了一下这里的装潢，还有沸腾的九宫格，“可好吃了。”
  “哼，你们就馋我吧，不过我吃的也不赖，天天用我舅的vip卡从御膳楼叫外卖，算上折扣还挺实惠的。”
  聊了一会儿各自的生活状态，芊芊又问晓蝶在那边的调查情况。
  晓蝶老实回答，“见到白添香了，她不是我妈，但我舅也不是我舅，我可能是被拐卖的，也可能是他们家亲戚，总之有点复杂，接下来还要继续调查。”
  “啊，你爸妈可能还在世，这是好事啊！”万紫芊真心为她感到高兴，同时希望晓蝶爸妈比较好搞，否则老舅又要面对困难的翁婿难题了。
  “哦，对了，”芊芊想到一事，“我已经跟姥姥说了，把你和龙溪西的样本送去做DNA检测了。”
  说到这的时候，恰好龙舞进来了，她瞳孔微微张大，但还是平静地坐在沈赋对面，“说什么呢，我好像听到我家溪溪了。”
  “啊，小舞姐也在啊，”万紫芊笑嘻嘻说出了自己的糊弄老头老太太计划，最后道，“这是我舅教我的。”
  “好好的孩子让你教坏了。”龙舞哼哼一声，开了瓶啤酒。
  之后就是边吃边喝环节了，渝市的火锅以毛肚、鸭肠、黄喉等材料闻名，沈赋平时也喜欢这些下水，所以吃的喷香，就是有点辣，希望晚上晓蝶能够自爱，不要搞一些超纲的玩法。
  至于晓蝶要找的那四个人，龙舞已经派人开始调查，今天肯定没结果，所以也不用急着回城都。
  吃完饭，时间尚早，三人又趁着夜色逛了逛魔幻的洪崖洞，留下了一些三人行的照片。
  沈赋好奇，“小舞，你那个同学米丽呢？”
  “哦，她玩够了，已经会米國了，她一共就请了七天假。”
  沈赋怪味道，“啧啧，你们远隔千里，来看你一次不容易啊，她没想过在这边找工作？”
  “她有考虑，就不劳你操心了。”龙舞回了一句。
  玩累了，三人在洪崖洞对面找了家酒店住下，坐在大大的落地窗前，隔着江水就能看到对面的灯火辉煌。
  当房间里只剩沈赋和晓蝶的时候，两人有些尴尬，主要是经过了早上那件事，晓蝶不知道晚上该荤该素。
  睡素吧，她其实是没过瘾的，她回来的时候，其实是白总和沈赋刚结束的时候，沈赋不清楚，但她是心里明白的，自己就剩一个打扫战场的活儿了。
  玩荤的吧，老公一天两次，刚好的身体不会又玩坏了吧，毕竟神医还没给他熬药呢，现在这身子骨经得住自己这么采补吗？
  想当初他们刚结婚的时候，沈赋就是这么不节制，有时候甚至一日三餐，现在想想，晓蝶真后悔，不该由着他性子暴饮暴食。
  最终晓蝶觉得，为了老公的健康着想，还是应该荤素搭配，早上吃荤的，晚上就该吃素，明天视情况再说。
  “老公，我先去洗澡了，今天累了，我们早点睡。”
  累了，这个信号很不好啊，沈赋在沙发上劈了个叉，“我不累啊，你看我还能劈叉！”
  晓蝶没理他，快步进了洗手间，而是反锁了门，出来的时候也穿的整整齐齐。
  不过她低估了自己的狐狸精体质，当躺进同一个被窝里，想睡，哪有那么容易。
  他们这老夫老妻已经一个多星期没有亲热过了，白总是白总，晓蝶是晓蝶，沈赋不知道早上那一次晓蝶参与了多少，但肯定不会太多，所以他是心中有愧的。
  当他在晓蝶身上拱的时候，晓蝶即时喊了stop，“明天的，明天一早好不好，我真的好累。”
  难道早上真的有深度参与？
  想到这种可能，沈赋更不好意思了。
  “那让我抱着你睡，”沈赋在她耳边亲了一口，用很弱的声音说了句，“对不起~”
  “老公，你没有对不起我，早上那件事我真的没放在心上，”晓蝶扭过身子，“你要是睡不着，就跟我说说，跟白总做是什么感觉啊，其实我还挺想听的。”
  沈赋：“呼呼呼~”
  他表示，我睡着了。
  晓蝶嘿嘿一笑，也抱住沈赋，脑袋抵在他的胸口。
  次日一早，晓蝶还记得自己的承诺，昨晚没有让老公得逞，早上也该让他解解馋了。
  她回忆沈赋说的，白总是趁着他睡着，对他发动了偷袭，自己就坐上去了。
  可是男人睡着的时候，怎么偷袭呢，晓蝶撩起被子，看了看，感觉还差点火候，难道是，难道是用沈赋写在纸条上的那种方法？
  想到这，晓蝶脸蛋一红，就在她天人交战的时候，门外有人敲门。
  这么早，总不会是客房服务吧，晓蝶穿上衣服过去，是龙舞。
  她又回去把沈赋的被子放下，盖严实，这才开门，而且没有让龙舞进来，“小舞姐，什么事啊？”
  “找到了！”龙舞激动道，“你要找的那四个人已经找到了一个！”
  “啊，真的！”晓蝶忙把龙舞迎了进来，让她慢慢说。
  “也是巧了，这个叫程胜的又犯事儿进去了，这次他可是已经到年龄了，没有什么狗屁的恶魔保护法保护他了！”龙舞兴奋道，“不过我们不是亲属，想要见他还要走一些程序，这个我已经联系律师了，尽快办好，至于其他人，暂时还没查出来。”
  “这已经很好了，谢谢小舞姐！”
  这时沈赋醒了，从床上坐起来，被子滑落，露出他不错的上半身线条。
  龙舞托着下巴，用欣赏的眼神看了看，“我是不是来的不是时候。”
  沈赋很想说，你来的正是时候，但他知道，那样他会死的很惨。
  然而晓蝶却说，“你来得正是时候，我们下去吃早餐吧，我早就饿了。”
  “等等，我也……”沈赋刚要下床，却发现床头柜上有一张纸条。
  “等等，你们看这是什么？！”
  “啊，怎么了？”
  龙舞和晓蝶全都走过去，晓蝶微不可查地帮沈赋掖了掖被子。
  纸条上写着：于铁柱：人在渝市，XX区XX街XX号。
  周伟：城都XX区XX街XX号。
  程胜：四汌XX监狱。
  王裁：金陵XX区XX街XX号。
  龙舞惊叹，“好家伙，这是未知人格查出来的，她，或者说她们在帮你啊晓蝶，而且我花了那么多人力物力，也就查到了一个，她竟然四个都查到了！”
  晓蝶，“而且其中有一个就在渝市！”
  沈赋真想掀被子说一句：那就让我们大干一场吧！
  不过情况不允许，“那时候，你们俩能不能先回避一下，我穿一下衣服。”
  当三人走出酒店的时候，龙舞的人已经开车来接他们了，司机老纪将全程为他们服务，带他们找到那个周伟。
  晓蝶脸上终于出现了一丝笑意，不是因为线索，而且因为，未知人格的帮忙，从帮沈赋治病，到现在帮自己找线索，这明显还是站在自己这边的，她们对自己表现出来的善意，让晓蝶对自己的未来充满了信心。
  “是这里吧，”车子停下后，沈赋捏着纸条看了看，“我一个人上去就行，你们两个女孩子在下面等着，如果对方不配合，纪师傅你负责拦住他。”
  晓蝶不放心，想跟着一起去，沈赋拍拍她的手背，“那不行，万一遇到威胁，男姐肯定要出来，虽然男姐不错，不过晚上我还是更喜欢你陪我。”
  沈赋眨眨眼，晓蝶耳朵微微泛红，她明白沈赋的意思，也下定决心，晚上玩什么项目沈赋说了算。
  沈赋进去后敲门，很快，门开了，露出一个女人，穿着暴露的衣服，沈赋都不忍看，“那个，我想找一下于铁柱。”
  “我就是，什么事啊。”女人夹着烟道。
  沈赋疑惑地眨眨眼，“不是，我找的是个男人，于铁柱，一个男的。”
  “我以前是男的啊。”于铁柱抽着烟，“说吧，什么事。”
  沈赋挠挠头，他没有于铁柱的照片，感觉自己受到了欺骗。
  对方又道，“我刚从泰国回来，你到底有什么事，说不说啊！”
  刚刚他还捏着嗓子说话，现在一着急，放开了，嗓音果然有些粗，这让沈赋的天平从怀疑向信任倾斜，不是吧，这么想不开吗！
  “那个，”沈赋迅速调整好心态，“我想问你一下，大概十年前，你和几个朋友是不是在城都的泰阳大厦工地上打伤过一个保安，最终导致保安身亡。”
  于铁柱的眼神微妙起来，“你谁啊，问这个干嘛。”
  沈赋堵住门，防止她/他关门或者跑出去，“那个保安是我父亲，我就是想问一下细节。”
  “你骗谁呢，那个保安明明只有一个儿子！”
  沈赋甩了甩头发，“我刚从韩国回来。”
  于铁柱后退两步，打量着沈赋，最后期期艾艾地问出一个问题，“你花了多少钱？”
  “你先告诉我，”沈赋道，“你们背后有没有人指使？”
  “有啊，”她/他倒是干脆，“这件事是周伟叫我们去干的，我们过去后主要也是他动的手，后来他给我们每人一千块钱。”
  “那周伟背后呢？”
  “那我们怎么知道，我又没跟他睡过，”于铁柱有些幽怨道，“我们以前是同班同学，他玩的最开了，人脉也广，认识不少大混混，经常带我们发财。”
  “那你现在有周伟的联系方式吗，”沈赋问，“我想找他聊聊。”
  于铁柱突然警惕起来，“你到底是什么人，你不是那个小丫头，她长得据说很好看啊。”
  沈赋有点生气，“什么意思，难道人家不好看？”<br /><br /></div>
  