第308章 我是不是来的不是时候？不，你来的正是时候
看到这张纸条，沈赋瞬间不好了，果然未知人格不止一个！
  现在算是实锤了，只是对方没说她叫什么。
  沈赋不禁又想到了那张ps的多人格合影，还有奇怪的影子，莫非真的每一个人格的影子都是全新的副人格？！
  真想问问晓蝶她小时候到底遭过多少罪，可是她已经消失一周多了，几乎要打破不在线纪录了！
  换做以前，这么长时间没有见面沈赋肯定要疯了，但现在他跟其他人格已经有了些交情，相处起来倒也没以前那么困难，但对妻子的四年依然让他无比煎熬。
  看着尚在熟睡中的男姐，沈赋真的想亲上去，试试能不能把沉睡中的晓蝶拉回来。
  沈赋的头低了下去，眼看就要跟她的唇碰上了。
  可又怕亲的有了感觉，一时兴起，恐怕会坏事，而且自己现在确实没啥欲望，这么好看的女人在自己眼中也就是粉红骷髅罢了。
  该死，竟然还要两次才能变回真男人，昨晚那个扎针的怎么就没上线呢！没有医德~
  还有另外那个骗自己的到底是干嘛地，最重要的是，到底能不能“可劲造”，扎针的也没跟自己说啊。
  沈赋挪开了嘴，下了床，男姐也睁开了眼，内心不知道是庆幸还是失望。
  沈赋又在纸条上留言，“我知道了，你还没回答我，针灸之后我能恢复成什么样，另外你的名字是？”
  沈赋下了楼，男姐翻身看起了针灸上的纸条，“好家伙，未知人格不止一个啊！”
  她穿好衣服跟了下去，看到情绪不高的沈赋正在炉灶起拿忙活，不忍刺激这个男人的男姐语气也柔和起来，“沈赋你在做什么啊？闻起来真香！”
  沈赋看着锅里的煮鸡蛋，我怎么没闻到，他回了一句，“你想吃什么。”
  “我想吃鸡胸肉，增肌。”
  沈赋，呵呵，我还想增鸡呢。
  他打开冰箱，男姐也伸脖子看到了锅里煮的东西，四个鸡蛋。
  沈赋看着冰箱叹气，“晓蝶已经走了好几天，我也没在家里开火，没鸡胸肉，等会儿我们逛商场买点吧。”
  “哦，”吃完鸡蛋牛奶，男姐蹬蹬蹬上楼，拿了一个帽子，并把粉红长发藏在帽子下面，“可以走了。”
  看来她真的接受不了粉红色，其实沈赋还想看看其他人格对粉红长发的评价呢，比如白总，比如纸画。
  买了一些男姐健身食谱上的食物后，沈赋没有立即回家，而是带着她来到一家美发会所外。
  “男姐，如果给你两个选项，把头发剪短，或者把头发染回黑色，你会怎么选？”
  “啊，这~”男姐犹豫了，但很快就作出决定，“我选黑发。”
  她馋短发好久了，从小到大晓蝶都是长发造型，即便中学的时候也有过肩的规模，打架的时候一点都不爽利。
  所以沈赋很不解，“还以为你会选短发呢。”
  男姐摊摊手，“我留长发不会死，但如果纸画发现自己变成了短发，应该会难过的想哭吧。”
  不愧是团队里的力量担当的二姐，男姐虽然大大咧咧的的，但还是很照顾姐妹感情的。
  还是这家理发店，还是比比西，沈赋带男姐把头发染了回来，这次他选择办卡。
  毕竟这次染回来，等兔兔再回来，八成还要染回去，一来一回，也不少银子呢。
  一开始比比西是不同意的，她觉得自己调制的这个发色跟当事人完美契合，简直就是艺术，白小姐宛如从二次元走出来的一样！
  而且这才一天，一天你就腻了，这是对自己手艺的侮辱！
  不过当男姐跟她说了几句东北话，又秀了一把胳膊上的肌肉后，比比西突然觉得，呃，似乎粉色也没那么适合。
  并且她在把男姐的头发染回黑色后，比比西突发奇想地建议道，“白小姐，不知道你有没有想过试一次短发造型呢？”
  她把男姐的长发掐住，在脖子之上比划了一下，“感觉你其实也可以很帅的。”
  男姐心动了一下，但还是拒绝了，“不用了，谢谢，我老公负责帅，我负责貌美如花就好。”
  比比西遗憾道，“可惜了~”
  重新变成黑长直的男姐整个人都变得自信飞扬起来，沈赋又告诉她一个好消息，“明天你的八角笼就能安排上了。”
  “太好了，到时候我们一起试试！”男姐意气风发地捏着沈赋的肩膀。
  沈赋不明白她是说试睡，还是试拳。
  回家后，沈赋上楼码字，男姐下楼锻炼，稍感疲倦后，她看到了游泳池。
  私人游泳池她还没试过呢，而且游泳对塑造身材也是很有帮助的，龙舞想了想，立即打开换衣间，但里面的泳衣不止一套。
  她打量了一下，很轻松就区分出了自己的和万紫芊的。
  就是这泳衣有些暴露，也不知道是晓蝶买的还是兔兔买的。
  好在别人也看不到，男姐也就大胆地换上了布料很少的泳衣。
  刚下水，水只到她胸口那里，男姐试着想要游泳，突然发现，双脚离地后，身体开始往下沉，当她扑腾着想要重新站起来的时候，身子沉得更狠了，脚丫根本站不住！。
  “啊！”男姐猛灌了几口水，突然意识到，自己不会游泳！
  虽然她见过晓蝶写得关于游泳的日记，但自己并不完全是晓蝶，出来过这么多次，自己竟然从来没有下过水。
  她曾自我吹嘘“陆地最强白胜男”，现在看来，果然没错啊，到了水里就完犊子了！
  男姐的求生意志很强，拼命想把自己往岸边挪动，毕竟泳池不大，只要自己抓住池边，就能获救。
  但是在水中，她的力气几乎完全用不上，而且感觉力气越来越小，渐渐的，有股别的什么意识开始想要把她挤出这个躯壳。
  男姐整个身体几乎要沉底了，就在这时，一个人影跃入水中，一把将灌了一肚子水的白胜男拖上了岸。
  在闭上眼睛之前，白胜男看到的是沈赋。
  沈赋先把男姐肚子里的水挤了出去，然后又做起了人工呼吸，这已经不是他第一次做人工呼吸了，这方面的经验很丰富。
  很快男姐醒转过来，迷茫地看着沈赋，脸色惨白地问，“刚刚你又亲我？”
  “说什么傻话，我是在给你做人工呼吸！”沈赋气急败坏，“你知不知道，你刚刚差点淹死，会不会游泳自己一点都不清楚吗！”
  还有更狠的话没说，你淹死了，我的晓蝶也就没了！
  “我是第一次下水，我怎么知道自己不会游泳，这属于生存本能，一般这种事我们都是共享的。”男姐郁闷道。
  见沈赋还是怒火中烧的样子，男姐有些气短，“而且刚刚我能感觉到，在我昏迷的时候，有一股意识想要挤走我，应该是某个人格，她肯定会水，放心，死不掉的。”
  看着男姐怯生生，好像很怕自己发火的样子，沈赋突然脱掉了上衣。
  “啊，你干什么？！”男姐惨白的脸变红了，如果他觉得救了自己就可以占有自己的身体，那自己的拳头绝对可以教他做人。
  “干什么？当然是教你游泳啊！”沈赋把已经湿掉的上衣一甩，走进了换衣间。
  沈赋觉得真玄妙，刚刚白花花突然跑进自己房间，狂叫个不停，平时它是很温柔的喵，很少叫的。
  事出反常必有妖，沈赋想到在楼下锻炼的男姐，立即乘电梯下楼，然后就看到了在泳池里眼看就要沉底的男姐，晚上真的要给白花花加鸡腿了。
  现在想想真是一阵后怕，如果自己没能及时赶到，说不定，说不定重新占据身体的就是晓蝶了呢。
  沈赋叹了口气，本不想跟晓蝶的身体有什么亲密接触，可是也不能看着白胜男存在不会水这个短板。
  作为一名斗士，如果把场地换成船或者水上就打不过了，那将会后患无穷。
  训练开始了，沈赋把游泳教练交给自己的那一套都施展了出来。
  当时是个女教练，龙舞撺掇他去泡那个女教练，而女教练对沈赋也有点意思，所以两人还是有不少亲密接触的，这些过于亲密的动作，现在男姐也都全盘接收到了。
  而且更为严重，因为男姐很不适应水，一旦重心不稳就拼命挂在沈赋身上求生。
  两腿缠着沈赋腰，双臂从后面抱住他的脖子这种事是常有发生的。
  好在男姐是真的虚心学习，所以午饭之前就能彻底摆脱沈赋，不会因为失足而溺水了，接下来就是反复熟悉沈赋教给她的狗刨动作。
  “好了，上午就到这里，吃饭。”
  沈赋把白胜男从水里拉了出来。
  “嗯，我下午接着练！”男姐雄心勃勃，甚至冒出一些想法，比如通过水中阻力锻炼自己的力量，在水中托举啥的。
  “哦，对了，还有个事~”白胜男突然搂住沈赋的脖子，重重的亲了上去。
  沈赋僵硬地一动不动，不，只有僵。
  他像是一个被恶霸欺凌的弱女子，一下子被干蒙了。
  当他鼓足勇气想要奋起反抗的时候，恶霸松开了他，让他意犹未尽，不上不下。
  白胜男，“这是谢你救我的，不要多想，如果这个举动能帮你把晓蝶找回来，就算是你欠我的，下次该你谢我。”
  “我……”沈赋想说什么。
  “别墨迹，走……”白胜男起身，然后“啊”的后退一步，落入水中。
  沈赋转头，也看到了万紫芊。
  “芊芊，你怎么回来了？！”沈赋一边捞人，一边问。
  白胜男在池边露出一个脑袋，还伸出一只手，“那个，你好，白胜男。”
  万紫芊刚到家发现没人，就下楼找了，然后就看到白胜男主动亲吻沈赋的这一幕。
  她真的没想到，老舅竟然这么有人格魅力，这可是白胜男，她虽然还没有正式跟白胜男认识，但之前也是接触过的，那是个豪迈的奇女子。
  这样一个当代花木兰，东方黑寡妇（主要指武力值高），竟然主动亲他老舅！
  万紫芊笑着俯身握了握，“你好，万紫芊。”
  随即她看向沈赋，“老舅，我是不是来的不是时候。”
  沈赋勾着她的脖子，“不，你来的正是时候，麻烦去给我们做一下午饭。”
  “啊~”万紫芊嘟着嘴，“我还没跟男姐认识认识呢。”
  “先做饭，中國人的交情都是从饭桌上开始的，去你的吧。”沈赋把芊芊推走，有些尴尬地看了一眼男姐，也去换衣服了。
  白胜男感觉自己耳朵红了，摸了一下心跳后跃出水面。
  率先出来的沈赋等了好一会儿，都没等到男姐出来。
  不会又出什么事了吧，当他刚要去拉门，门开了，一个温柔的，衣着整齐的女子冲她嫣然一笑，“老公~”
  沈赋惊得嘴巴都合不拢，最后重重地拥抱住她，“晓蝶，你回来了！”
  男姐，我欠你的。
  沈赋抱着晓蝶转了几圈，停稳后晓蝶就要吻他。
  沈赋让她亲了，但时间很短，分开后晓蝶还奇怪地看着沈赋，感觉老公不是很热情啊。
  她羞羞的想，平时见到自己会来，她都恨不得扒掉自己的衣服，所以刚刚自己特意穿上了衣服，其实她醒来的时候是光着的。
  沈赋不好意思道，“我饿了，先吃饭吧。”
  “嗯，我给你做饭！”一定是饿了没动力，晓蝶跟沈赋手牵着手上楼，又问，“刚刚是哪个啊？”
  “哦，男姐，”沈赋道，“我才知道，男姐竟然是旱鸭子，差点淹死。”
  “真的啊！”晓蝶不可思议，自己从小就会水，没想到副人格里还有不会游泳的。
  “啧啧啧~”厨房里的万紫芊看到这两人竟然手牵着手，不禁大摇其头，感觉老舅已经把晓蝶忘了，哼，真是大猪蹄子。
  沈赋问，“芊芊，吃什么啊？”
  “大猪蹄子！”万紫芊把手上的卤猪蹄切成一小块一小块的，这是她从老家带来的，做饭是不可能做饭的，也就吃点现成的勉强活下去这样。
  沈赋闻着香味儿，“是不是乡政府对面那家傻子卤肉啊？”
  “嗯，就是那家，”万紫芊回头看了一眼从后面抱住沈赋的女人，皱眉道，“我说，我还在这呢，你们两个能不能注意点。”
  晓蝶语气温柔又带着几分炫耀，“怎么了，我老公，我凭什么不能抱抱~”<br /><br /></div>
  