第324章 一口蕉（二合一求保底月票！）
沈赋扯了扯喵喵的衣袖，此时她正在沉默。
  不在沉默中爆发，就在沉默中变态，沈赋真怕她做出什么冲动的决定。
  还好，她没有释放犬杀的信号，而是问了一句，“你这种人，干过的坏事应该不止这一件吧，还有吗，我想听。”
  “没有了，真的没有了！”
  “咬。”
  “有，还有！”
  周伟被这冷酷无情的声音吓到了，再次改口，主要是那些野狗一个个流着哈喇子，实在太吓人了，他的腿现在还疼呢。
  周伟沉默了一会儿开始道，“是，我确实做过一些错事，打人，伤人，还耍流氓，但那会儿我还是个孩子啊，该教育的也都教育了，该赔的钱也都赔了，成年之后我可就奉公守法了，做的事都在法律许可的范围内。”
  “哟，你怎么这么鸡贼的，知道没有保护法保护你了，就变乖了~”白喵喵嘲笑道。
  “人嘛，都惜命。”周伟讪笑一声。
  “既然你这么惜命，就滚吧，听清楚我说的话，是滚，如果你敢走，这些狗马上开咬。”
  说完这些话，野狗们让出了一条路。
  “那，那要滚到什么时候啊。”
  “一直滚。”
  周伟愤恨地看了一眼那棵树，他已经看出来了，声音是从那里传出来的，应该是手机。
  八成是那个保安的亲戚，而且不止一个人，之前找于铁柱的是个男的，现在的声音是个女的，这是来复仇的啊！
  不过自己也是第一次知道，这件事背后貌似跟罗大亨有关，他一直以为只是那个王总的意思。
  好，这很好，回头还能出跟王总通风报信，或者从罗老板那里敲一笔银子花花，嘿嘿。
  只是不知道对方使了什么手段，竟然让这些疯狗这么听话，难道是驯兽的？
  不过没关系，等自己逃出去，到时候就是你们这群死狗的死期！
  周伟现在很重视法律，但打杀野狗野猫，这应该不触犯法律吧，不仅不犯法，没准正府还要给自己发一个锦旗呢，嘿嘿，自己这也算是维护社会的长治久安了。
  这么一想，周伟顿时不觉得委屈了，不就是滚吗，我滚就是了！
  他首先试了一下无敌风火轮那种滚法，让自己卷成一个轮胎形状，但这样脑袋太疼了。
  所以他选择了第二种，让自己像一根人棍那样横着滚，这样的缺点是滚的慢，不容易调整方向，但没那么疼。
  它看着那棵树呢，什么时候自己看不到那棵树了，就可以撒丫子跑了。
  白喵喵已经摘下了耳机要不是担心给晓蝶和沈赋惹麻烦，她肯定不会这么轻易放过周伟的。
  但周伟可以放过，那个姓罗的老王八蛋一定不能轻饶！
  沈赋把白喵喵的脑袋放在自己的肩膀上，她还盯着手机里的周伟。
  为了让她分心，沈赋出声打岔，“对了，你派过去帮忙的那只小奶猫呢，也不知道有没有出来。”
  “应该出来了吧，”白喵喵望向车外，“我让它完事后就尽快过来找我，它知道我的味道。”
  说着，白喵喵启动车子，准备去盛世娱乐城外面接应一下。
  车子开的很慢，终于，他们在路边看到了小奶猫。
  不过就在小奶猫刚要过马路的时候，一只轰鸣着的亮黄色跑车开了过来，敞篷的，坐着一男一女，车子好像是法拉利。
  那辆车虽然开得快，但一开始是正常行驶的，不过看到那只准备横穿马路的小奶猫后，车子立即歪了一下，朝着小奶猫的方向开了过去，速度不减。
  白喵喵忙叫了一声，小奶猫这才知道后退一步，要不然直接就压成猫片了。
  而车里的司机和女伴大笑着扬长而去。
  沈赋骂道，“什么人啊！”
  白喵喵没有骂，但是在空中，一群乌鸦里的一只落了下来，落在帮忙伸出去的胳膊上，两人嘀嘀咕咕一阵，乌鸦上天了，并带着它的同类飞走了。
  沈赋担心白喵喵是要报复那个开跑车的，忙劝道，“虽然那家伙不当人，但罪不至此。”
  “当然，我也没说要把他怎么样啊，不过车子刮蹭一下肯定是在所难免的吧，我就是想让他心疼一下。”
  与此同时，白喵喵看到手机里几乎看不到那个滚动的人形了，于是让猴子把手机送回来，它的任务完成了，可以获得香蕉一只。
  沈赋下了车，准备亲自去把小奶猫接回来，省的被车撞到。
  ~
  法拉利车上，开车的男子笑嘻嘻道，“刚才就差一点。”
  女伴鼓励他，“亲爱的的，要不是那只猫崽子后退，你就成功了。”
  两人刚刚笑过之后，突然感觉头顶一片阴影。
  这可是敞篷车，怎么搞的，女伴抬头望去，发现头顶一片乌云密布。
  并不是真的云，而是乌鸦一群群。
  这群乌鸦并没有朝下面拉屎，毕竟鸟类拉便便这种事不受控制的，有了直接就排出去，但它们的做法更恶劣。
  一只乌鸦直接俯冲下去，也不伤人，但却挡在了开车男子的面前，让他看不到前面的路。
  换成一般人，这种时候肯定要把车停下，先搞定乌鸦再说。
  但这为不同，他开始加速了，在他想来，只要自己飚的够快，这些臭鸟就跟不上自己的速度。
  但他低估了鸟类的速度，自始至终，他都没能甩开这些乌鸦，知道有人帮他把车子停下来。
  周围，一个滚了一里路的男子，他终于滚出了那棵树的视线范围，滚到里马路边上。
  这时候不能再滚了，他决定站起来，堂堂正正地跑。
  然而就在他刚直起身子，身后突然传来了一阵轰鸣声。
  在他回头的那一刹那，一辆看上去很贵的车子直冲过来。
  那人像是没有看到自己一样，直愣愣地撞了上去。
  这，这特么起码两百迈了吧！
  虽然这里比较偏远郊区，但开这么块你当你舒马赫啊！
  周伟脑中最后一个念头就是舒马赫到底醒了没醒，然后他就过去了。
  乌鸦终于飞走了，开车小哥呆呆地看着面前这个躺在地上，血肉模糊的东西，这，十个人吧？
  ……
  沈赋把小奶猫抱了回来，白喵喵接过后坐在副驾驶，“麻烦去商店，我要买香蕉。”
  在一家24小时便利店，他们买到了香蕉，白喵喵把一把香蕉送给了那只藏在路边的小猴子，自己留了一根慢慢吃。
  然而回到车里，发现那只小奶猫不见了，沈赋担心坏了，“哎呀，猫不见了！”
  白喵喵并没有太担心，“它已经是一直能够独立生出的小勇士了，不用为它担心，现在时候不早了，我们回去吧，商量一下接下来要怎么办。”
  “接下来咱们还是先把车还回去吧。”
  “你那个朋友现在没睡觉吗？”
  “他是一个标准的网络作家，喜欢熬夜。”
  果然，把车开过去后，那位朋友果然还没睡，于是出来把车钥匙接了过去。
  不过人家也是有老婆孩子的，沈赋就没有继续打扰。
  等沈赋他们走后，这位朋友把车开到了地下车库，他下来的匆忙，穿着拖鞋。
  结果刚把车挺好，发现脚下酥酥麻麻的，好像有什么东西在舔自己。
  靠，不会是蛇吧！
  这位朋友缓缓低下头，昏暗中看到了一只似乎刚断奶的小狸花猫，长得非常标志。
  “啊，猫！”朋友激动不已，“我，我有猫了！”
  从此，小奶猫在身家亿万的作家家中过上了衣食无忧，妻妾成群的幸福生活。（全剧终）
  ……
  另一边，沈赋白喵喵回到家，连夜跟龙舞打了个电话，确定了这件事背后的主谋。
  虽然周伟说指使他的是那个叫王天龙的经理，但那个人是罗亨的左膀右臂，如果说这件事跟罗亨没关系，恐怕没人会信。
  只是不知道他为什么要这么做。
  龙舞，“你们现在能确定罗亨在哪里吗，我知道他的老巢在杭城，但人在哪儿不好说。”
  沈赋：“我觉得罗亨的事可以暂时放一下，等晓蝶出来了让她做决定，我们现在当务之急还是回一趟晓蝶的老家，找一下当年的村里人，看能不能获得一些有效信息。”
  白喵喵点点头，“好，明天回老家，我正好也想看看能不能找到胖胖。”
  龙舞道，“反正我们现在有周伟这个人证，到时候再找一些物证，如果能联合罗雯，说不定可以把人送进监狱，让他在里面度过余生。”
  沈赋：“正好，晓蝶其实也想见见罗雯，如果她们有共同的敌人，说不定可以联手。”
  这时白喵喵盯着电视上的地方台，“那个，沈赋你看看这个。”
  “怎么了？”沈赋回头。
  看到是一条社会新闻。
  原来是一个富家公子哥开车，撞了一个男子，当场身亡。
  据受了轻伤的公子哥说，他是因为受到了一群鸟的攻击，遮住了视线，所以才不小心撞到人的。
  然而根据交警的检测，该肇事司机酒精超标，属于酒驾，另外车速过高，涉险超速行驶致人伤亡，等待他的将是法律的严惩。
  虽然惊讶，不过白喵喵却笑出声来，“我们好像没人证了。”
  沈赋也呆若木鸡，“算了，这家伙不是什么好人，说不定到时候还要翻供，死了活该。”
  事情发展到这一步，虽然证据断了，但已经知道了后续调查的方向，白喵喵伸了个懒腰，“我要去洗澡了。”
  沈赋也跟龙舞挂了电话，打开电脑，看了一下自己所剩不多的存稿，明天还是做火车吧，在车上还能码会儿字。
  今天白喵喵心情似乎不错，洗澡出来的时候都没有穿浴衣，也没有穿外衣，也没有穿内衣，连袜子都没穿，属实有些没底线。
  总是，沈赋有点不敢看。
  “白喵喵，你够了，我知道自己今天很英勇，很有个人魅力，但你也不用这么勾引我啊。”
  “勾引你~”白喵喵呵呵一笑，“这才哪到哪儿啊，你等着。”
  她就这么蹲下身，从行李箱里翻了翻，翻到了一条两条女士腰带，很柔软的那种，然后她跳上床，用腰带把自己的手捆住，然后另一头绑在床头上。
  沈赋不敢看了，只是把电脑调暗，通过屏幕的光看向后面她那些匪夷所思的行为。
  她在干什么啊？自我捆绑？然后大喊救命？
  就在沈赋百思不得其解的时候，白喵喵突然又道，“哎呀，弄成死扣了，沈赋你帮我解开吧。”
  “你到底要干嘛啊？”沈赋起身，准备帮她解开。
  然后白喵喵一翻白眼……
  玩了！
  沈赋知道她要干什么了。
  只见白姗姗看着沈赋，刚要扑向他，突然意识到不对劲。
  好凉快啊，自己好像没穿衣服。
  还有，自己的双手被束缚住了，根本没法拥抱。
  此刻再看看面前的沈赋，白姗姗的脸一下子就红了，“沈，沈赋，你对喵喵做了什么啊？！”
  沈赋摆手道，“我什么都没做啊，你仔细回忆一下，她没法骗你的，刚刚明明是她自己把自己绑上的，她想栽赃嫁祸给我！”
  “真的吗？”白姗姗道，“那你先把我放开，我怎么觉得有点饿啊。”
  沈赋：“姗姗，我们已经吃过晚餐了。”
  “那宵夜呢？”白姗姗眨巴着大眼睛，不灵不灵地问。
  沈赋想了想，“宵夜就没有，不过有这个！”
  沈赋翻出白喵喵自己留下的那根香蕉，“要不你吃根这个垫吧垫吧肚子。”
  “啊，那，那你先放开我啊~”白姗姗脸红红的。
  沈赋没有放开她，只是给她盖上被子，“没事，你先吃完，我再给你解开，来，我拿着给你吃。”
  白姗姗双手无能为力，只能张嘴让沈赋送过来，这种感觉，怎么看怎么觉得不正常啊。
  吃了满口香蕉，沈赋这才动手解腰带。
  好在白喵喵没有之前未知人格的高超绳艺，沈赋还是成功把腰带解了下来。
  “姗姗，你想起来了吧，是白喵喵自己把自己绑上的，跟我无关。”
  白姗姗咽下最后一口香蕉，“我没想起来，我只记得晚饭喵喵根本没怎么吃东西啊，就那几盘青菜，那也叫晚饭，不可以这么糊弄人，我要吃晚饭！”
  （求保底月票，老佛还想抽奖呢，抽到大奖给大家发红包~）<br /><br /></div>
  