第402章 走马灯
当倒计时结束，爆炸并没有发生，空无一人的小餐馆安然无恙。
  马化龙看了一下自己兜里的手机，只见屏幕从炸弹倒计时已经消失。
  众人回到餐馆，食客们开始质问老板，沈赋付了钱拉着马化龙离开这里。
  马化龙有些心有余悸道，“这款软件是谁做的，感觉水平远在我之上啊！”
  “所以你就是破解不了喽。”沈赋有些失望。
  “倒也不是完全没有希望。”马化龙不想在沈赋面前丢脸，然而这时他的手机响了，平时跟师父交流的软件响了，他瞅了一眼，只有六个字“不要多管闲事”。
  马化龙眼睛瞪圆，四处看了一圈，没有看到疑似师父他老人家的生物啊。
  最后他问沈赋，“这款软件该不会是网络大神零的作品吧！”
  沈赋点点头，“确实是你师父做的。”
  马化龙忙把沈赋的手机还回去，仿佛是什么烫手山芋，“你要害死我啊，我怎么可能是我师父的对手呢，破解我师父的软件，我是有多不自量力啊。”
  既然这小子靠不住，那常柏也不用找了，这个二师兄的水平还不如他大师兄呢。
  沈赋准备找通哥下寻人启事，马化龙又道，“沈王爷，你跟我师傅有什么过节吗？”
  “没有啊，我们关系很好的。”
  马化龙狐疑道，“有多好？”
  沈赋拍着马化龙瘦弱的肩膀，wink了一下，“其实理论上讲，你应该叫我师娘~”
  留下这么一句话，不等马化龙消化这恐怖的信息量，沈赋就走掉了，还是去通哥那里走一趟吧。
  与此同时，某网咖内，一大一小一男一女两个警察走了进来，“例行检查一下身份证，希望大家配合。”
  “小朋友，你成年了吗？”
  “大哥，我侏儒啊，我儿子都处对象了。”一个一米出头的小人无奈地递出身份证。
  老郭扫了一下，递了回去，并对自己的徒弟小悦道，“你扫那边，我扫这边，早点收工。”
  小悦领命，开始独自行动，“女士，请出示你的身份证。”
  对方头也不回地递了过来，小悦扫了一下，突然咦了一声，又打量着对方的脸蛋瞅了一眼，“啊，白女侠，是你啊！”
  小悦激动不已，把正在操作电脑的女孩吓了一跳，她抬头看着民警小悦，确定自己不认识这人。
  她的脸很冷，没什么表情，此刻勉强自己微笑着“嗯”了一声。
  小悦完全没有意识到对方并不想搭理自己，朝自己师父老郭喊了一声，“师父，你看到我逮到谁了！”
  “逮？！”
  老郭的神经一下子就绷紧了的，直接摸向腰上的手铐，并小步挪了过去。
  直到看见了上网的女孩，这才迈着欢快的步伐道，“晓蝶啊，你怎么来上网了。”
  这下子“晓蝶”认出来了，毕竟这个民警出场的次数有些太多了，哪怕是龙套，那也是黄金龙套。
  “哦，”话不多的她应了一声，“上网不可以吗。”
  “当然可以，当然可以，哈哈~”老郭笑道，“你玩什么呢，玩游戏吗？”
  “随便玩玩。”她直接让屏幕显示导航页，这点一下，那点一下。
  “哦，那你玩吧，我们还有公务，小悦，动起来。”
  等老郭和徒弟小悦下楼后，他立即给对方打了个电话。
  沈赋正在去往石世通公司的路上，接到老郭这个电话，他立即让司机师傅掉头，“麻烦去一下xx网吧！”
  之后他对老郭感谢道，“郭叔，太谢谢了，我和晓蝶闹别扭了，所以她就离家出走了，连手机都没带，可把我急死了。”
  “哎呦，晓蝶那么好的姑娘你还舍得跟人家闹别扭，让我说你什么好呢。”
  “是是是，我不对。”
  老郭：“关键是你也打不过人家啊，到时候说点好话，动手不行，动嘴还不会吗，实在不行，动膝盖也是可以的啊。”
  “膝盖怎么动啊？”
  “你家没有搓衣板，难道还没键盘吗？”
  沈赋回了一句，“老前辈，高！”
  “经验之谈罢了~”
  当沈赋抵达那家网咖的时候，沈赋远远的就从人群中发现了她的身影，这个应该不是晓蝶，也不是自己认识的任何一个人格。
  想到即将面对未知人格，每一个都神通广大，而且这些人格完全不受晓蝶控制，沈赋手心有些出汗。
  终于，沈赋走到了她身后，一只手搭在了她的背上，“那个，咱们回家吧。”
  “你知不知道，当人在赌的时候，最介意别人的手搭在肩膀上！”
  沈赋这才发现，她正在玩欢乐斗地主，好像胜率是百分之百。
  沈赋忙道歉，“高瑾是吧，我希望你能跟我回家。”
  高瑾扫了沈赋一眼，最终眼睛落在他整个人最中间的部分，玩味一笑，“我凭什么跟你回去，我又不是你老婆。”
  沈赋在她耳边轻声道，“起码你这具身体是我老婆的吧。”
  “这具身体是倪墨的，她是你老婆吗，你跟她应该不熟吧。”高瑾一边跟沈赋聊天，一边大杀四方，又赢了一局。
  看着她开心的样子，沈赋道，“那你总要有个住的地方吧，你这样手机也不带，万一等会儿晓蝶她们出来了，找不到我怎么办。”
  “那你给我开个房吧。”
  “我知道你是不想见郝老太太，要不这样吧，你回老房子那里住，郝老太太不知道那里，应该找不到的。”
  高瑾又瞥了他一眼，“你说让我回我就让我回，赌一把喽，赢了我就听你的。”
  果然是赌神啊，干啥都想赌一把，沈赋道，“那赌的项目要听我的，这可以吧。”
  高瑾：“那为了公平，我要先猜。”
  沈赋没意见，他道，“我们就赌，下一个进来的人先迈左脚还是右脚。”
  这种赌就连高瑾这种赌术高手都只有一半的概率会赢。
  高瑾直接道，“我选左脚。”
  沈赋：“那我就右脚。”
  刚说完，就有人进来了，让沈赋诧异的是，进来的人竟然是朱天鹏，而且他不是走进来的，是坐着轮椅被推进来的，后面就是夭夭林。
  沈赋跟高瑾对视一眼，“那这怎么算？”
  高瑾：“玩法是你提出来的，所以你算庄家，我没赢，那赢的就是你，我跟你走。”
  沈赋竖起大拇指，“你还怪有原则的！”
  然后沈赋走过去跟朱天鹏和夭夭林打了声招呼，“你们俩来的真及时，刚刚老郭来扫场子了。”
  夭夭林一阵紧张，拍打着朱天鹏，“我就说不来网吧玩吧，你非要来！”
  朱天鹏嘿嘿一笑，“我这不是手痒了吗，而且这不是也没遇到你爸吗。”
  沈赋揉了揉朱天鹏的脸，“是啊，这次你小子干得漂亮，我先走了。”
  “诶，哥，你怎么也跟我嫂子来这了啊？”他看着沈赋小两口的背影，感觉百思不得其解。
  回老房子的路上，沈赋问高瑾，“为什么从苏郁青那里逃走？”
  “不是我干的，我来的时候就在网吧~”高瑾拿着沈赋的手机，正在帮他刷斗地主的胜率，不过她终于还是输了。
  没办法，遇到猪队友了，她怀疑这个农民是地主派来的卧底，出的什么破牌啊。
  “那你上一个是谁啊？”
  “零啊。”
  “那零之前呢？”
  “阿柒啊。”
  沈赋很想问一下阿柒的情况，不过正在做出租车，不适合说关于杀手的话题。
  等下了车，一路上又有很多邻居跟他们打招呼。
  “哎呦，小沈带老婆回来啊？”
  “这是好久没见了。”
  “晓蝶玩什么这么开心啊？”
  把这些八卦的邻居应付过去，回到自己那200平的温馨小屋，沈赋终于可以发问了，“那个阿柒是个杀手吗？”
  高瑾头也不抬道，“我为什么要跟你套路阿柒的情况啊。”
  沈赋算是摸清了她的脾气，“赌一把，输了就说。”
  “赌什么？”高瑾果然来了兴趣。
  沈赋：“就赌一个小时内会不会有人敲门，输了就好好跟我聊聊阿柒。”
  高瑾，“老规矩，我先来，我赌没有。”
  沈赋：“那我就是有人敲门。”
  高瑾立即搬了把椅子，坐在大门后面等着，同时继续纸牌游戏，她已经放弃了斗地主，在玩一对一的纸牌游戏。
  一个小时很漫长，沈赋用晓蝶的手机给芊芊发了个消息。
  “我是你舅，人已经找到了，暂时被我稳住了，你也稳一下老太太。”
  芊芊问，“她不回来吗？”
  “现在的情况，她也回不去，你懂的，我先把人稳住，起码不要再跑丢了。”
  见沈赋玩手机，高瑾提醒道，“不许点外卖。”
  “我没有，你饿么，我给你下面吃。”沈赋翻了翻冰箱，没有蔬菜了，但还有些方便面。
  “谢了。”
  她刚要站起来，就听到了敲门声响起，开门一看，是隔壁那个打了老公的家暴女。
  她手上提着一袋子水果，“姐，听说你们回来住了，我特意给你们拿了些水果，哟，姐夫也在啊，那我就不打扰了，你们吃着。”
  家暴女把水果放下，就害羞的回去了。
  高瑾，“她谁啊？”
  “被男姐收拾过一顿，然后就爱上了，”沈赋不客气地吃起了水果，“说说吧，阿柒是干嘛的。”
  “你不给我下面啦？”
  “说完再吃面，你先吃个香蕉垫吧垫吧。”
  （很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！）<br /><br /></div>
  