第407章 以后请叫我白曼俐（二合一！）
晓蝶看看周围，自己好像又沉睡了。
  之前自己是在陪奶奶说话，也不知道下一个接替自己的是谁，但愿能骗过奶奶吧。
  她很少跟老公说自己被换掉之后的“生活”，有时候眼睛一闭一睁就过去了，很快就能苏醒，但有时候却怎么也睡不着。
  这种情况下，身边一个人都没有，也没有书籍和电影，除了自己，连制造响声的东西都没有，只能默默回忆之前的点滴，苦中作乐。
  如果不是心理素质非常过硬，这段仿佛关禁闭的时光都足以让人发疯。
  她也曾问过其他姐妹，当她们“沉睡”的时候都会做什么。
  考儿最舒服了，她会把之前扫描进来的知识进行反刍，在“沉睡”期间就能搞研究，一点都不浪费时间，而且她最喜欢安安静静一个人了。
  男姐也差不多，一个人哪怕不借助道具也可以进行锻炼，外练筋骨皮，内练一口气，她希望有朝一日自己能破碎虚空。
  练累了她就睡觉，就是可惜，无论她在“沉睡”的时候把体能练到多么逆天的程度，苏醒之后依然还是那具被白姗姗等人糟蹋过的身体，也就是普通男子的水平。
  白纸画也是一个耐得住寂寞的人，她喜欢下棋，哪怕没有棋盘棋子，一个人也能对弈，有时候一盘棋能下几个月时间，所以不会觉得无聊。
  至于白喵喵和白姗姗姐妹就更不会有这方面的困扰了，她们跟其他人不同，两个人共处一室，虽然会拌嘴吵架，但互相有个伴儿。
  最苦的当属白皎月和白子兔，一个喜欢赚钱，一个沉迷二次元，“休眠”的时候啥也干不了，只能凭借强大的内心挺过去。
  晓蝶不知道在这里待了多长时间，不过起码应该是经过了一个晚上，因为她做梦了。
  每次身体进入睡眠状态，晓蝶都可以做梦，但能梦到什么不好说，偶尔还能遇到其他人格，完成人格之间的跨服对话。
  这次她梦到的是自己的婚礼现场。
  婚礼上，她在下面看着自己穿白色婚纱，老公穿黑色西服，芊芊和天鹏在一旁充当伴郎。
  真好，如果不是旁边一个阿姨说了一句“你和新娘是双胞胎吧”，她的心情可能会一直很好。
  晓蝶奇怪，这个阿姨竟然能看到自己，不过做梦嘛，逻辑不重要。
  她笑着回道，“不不不，那个新娘就是我。”
  阿姨果然也不觉得奇怪，哦了一声又问她，“那新娘你叫什么啊？”
  “我叫白晓蝶。”
  阿姨笑了，“那我怎么看到新娘的名字是倪墨呢。”
  白晓蝶看着投屏上的大字“恭喜沈赋先生，倪墨小姐新婚大囍！”怔怔出神。
  不过她很快反应过来，笑着回答阿姨，“因为倪墨是我的另一个名字啊。”
  阿姨又哦了一声，“原来是这样啊，那就对上了。”
  然后她们看着新郎新娘举行婚礼仪式，当看到新郎吻上新娘的时候，晓蝶感觉心里有些发闷，然后就醒了。
  做梦之前，她可以心平气和的等待，可是这个梦之后，她就有些坐立不安了，内心有种不好的预感。
  不知过了多久，无声的世界突然冒出一段音乐。
  好像是《离魂》，晓蝶笑了，看来这是纸画在线，纸画其他音乐没有这种效果，唯有离魂，哪怕“沉睡”中的自己也能听到，特别提神醒脑。
  只不过《离魂》是一首残曲。
  半首离魂之后，世界再次陷入死寂，不知又过了多久，《离魂》再次响起。
  晓蝶认真听着，然而到了该停的地方，琴声并没有停止，一段一脉相承的新旋律盘旋在头顶。
  晓蝶听得入了迷，躺在地上，眼睛闭合，身体放松，却不知道，周围的环境正在发生变化。
  当音乐停了下来后，她的耳边冒出一个声音，“晓蝶？”
  白晓蝶睁开眼，首先看到一段黑丝美腿，然后向上，看到一个御姐模样的大美人，穿着ol服，烈焰红唇，盘着头发。
  晓蝶诧异地打量着面前的女人，她隐约记得曾在梦中见到过白总，大概就长这个样子。
  “白总？！”
  白皎月一把将白晓蝶拉了起来，“还真是你，怎么搞的？我们竟然见面了！”
  白晓蝶激动地抱住白总，有点喜极而泣，终于不是自己一个人了！
  “白总，你有没有听到离魂啊？”晓蝶问。
  “纸画创作的那首《离魂》？”
  “对啊。”
  白总摇摇头，随即又道，“你有没有听到旁边有声音啊？”
  晓蝶：“好像是唱歌的声音，好难听。”
  白总：“好像是兔兔在唱学猫叫！”
  两人刚要呼唤白子兔，晓蝶突然又道，“《离魂》又响起了，你听到了吗？”
  白总还是摇头，不过她们面前的墙像是凭空消失一样，就像白总刚刚看到晓蝶一样，她们看到了唱《学喵叫》的兔兔！
  还看到了正在仰卧起坐的男姐。
  看到正在跟自己对弈的纸画，还有纸画对面专心计算数学题的白考儿，两人相对而坐，却没有发现彼此。
  当然，还有白姗姗和白喵喵这对双胞胎。
  她们果然长得一模一样，区别就是白姗姗穿着衣服，白喵喵没有衣服。
  “啊！”一直在白姗姗面前裸奔，白喵喵早就习惯了，可是身边突然出现了这么多人，她被吓了一跳，立即躲到白姗姗身后。
  不过两姐妹很快就发现了，“晓蝶！你是白总？还有男姐？兔兔？你别唱了！纸画和考儿你们两个醒醒！这是怎么回事儿啊！”
  在倪墨家族开会的时候，白氏八姐妹也第一次聚齐，并首次见到了彼此，眼中全是惊喜和新奇。
  白喵喵想要从白姗姗身上扒一件衣服，姗姗不给，“你不是不喜欢穿衣服吗。”
  白喵喵：“这么多人呢。”
  白姗姗：“你不是经常光着身子让沈赋看吗~”
  白喵喵：“(▼ヘ▼#)”
  个子娇小的萝莉少女兔兔仰头看着男姐，一个劲地吸凉气，好家伙，比自己高一头，“男姐你多高啊？”
  “一米八怎么了。”短发的男姐身材修长，不过该大的地方大，穿着运动背心的她身材凹凸有致，有明显的人鱼线和腹肌。
  白总踩着高跟鞋哒哒站在男姐身旁，比划了一下，“不对，起码一米八三，我一米七，高跟鞋10cm，但你还比我高一丢丢，一米八打不住。”
  白考儿扶着眼镜，扫了一眼道，“182.5，世界小姐张梓琳就这么高。”
  晓蝶：“比芊芊还高10厘米！”
  “这是超模身材啊！”白姗姗羡慕道，这里面她也就比兔兔高。
  白家最低海拔兔兔捂着嘴坏笑，“哇，比沈赋还高呢，男姐应该喜欢在上面吧~”
  男姐老脸微红，被这未成年说中了。
  纸画则认真地记忆着她们的脸，“等出去之后我会把你们都画出来，沈赋看到这么多漂亮的老婆肯定会很开心的。”
  晓蝶笑着点点头，老公最喜欢美女了，不过她突然想到一个问题，“我们都在这里，那现在控制身体的是谁啊？未知人格吗？”
  白考儿推推眼镜，“如果不出所料，应该是倪墨。”
  白纸画点点头，她也知道倪墨的事。
  白总则是不解，“倪墨不是郝老太太的孙女吗？”
  晓蝶咬着唇，看向考儿和纸画两个知情人，“我就是她孙女，本名叫倪墨，但这个倪墨应该不是我，对吗。”
  纸画和考儿对视一眼，把自己知道的情况说了一下，她们这才知道，原来未知人格还有八个，包括可可爱爱也是她们的人，魔镜就是零创造的，曼俐是个戏精，阿柒和高瑾在奥门帮晓蝶报了仇，红姨人很好，擅医术，苏菲是个老外。
  其中为首的就是倪墨，而且她自称自己才是主人格，连晓蝶都是她的副人格。
  晓蝶低着头，“可能她说的是对的吧，她明显比我厉害的多，就是不知道她和沈赋能不能好好相处。”
  白总哼道，“别傻了，你看她手下那些人，赌博的，混黑的，危害网络安全的，全都社会的很，别到时候把沈赋人道毁灭就不错了。”
  男姐拉了拉白总，“你别吓唬晓蝶~”
  被白总这么一说，晓蝶已经把担心写到脸上了，她不担心自己，只担心沈赋以后的日子可怎么过。
  就在这时兔兔突然来了一句，“谁在说话？”
  喵喵停止抢夺姗姗衣服的动作，“什么嘛？”
  兔兔：“你们听到了吗？”
  考儿：“好像有人在骂街？”
  “喵喵你耳朵最灵，你听到了吗？”姗姗问姐妹。
  喵喵靠近一面“墙”，而“墙”另一边的曼俐紧紧捂住自己的嘴，不再发出任何声响。
  “天啊！不是关禁闭吗，怎么把自己关到白家老巢了！”
  之前两边的人从没有过这样的沟通，要不然白家人也不会一直没发现她们的存在。
  可惜自己看不到，好想知道她们几个长什么样啊，白胜男是不是特别高，白子兔是不是特别骚，白姗姗和白喵喵真的长得一模一样吗？
  那边的白家姐妹没有发现后，继续聊天，晓蝶问大家，“我刚刚听到《离魂》了，但白总说没听到，你们呢？”
  姗姗喵喵兔兔她们都摇头，衣袂飘飘的白纸画道，“如果没猜错的话，晓蝶你听到的应该是我弹奏的完整版《离魂》，可能我们中最后一个在线的是我。”
  然后白纸画把当时的情况说了一遍，“我突然来了灵感，想着把《离魂》完成，可是听到完整版的曲子后，我感觉自己越来越虚弱，很快就沉沉睡下了。”
  白总：“看来我们能够见到彼此，都是因为《离魂》的功劳，这曲子太神了！”
  白纸画刚要自谦一句，兔兔却突然道，“那为什么纸画会越来越虚弱呢，会不会这首曲子可以让倪墨变强呢，然后此消彼长，敌强我弱~”
  隔壁的曼俐忍不住竖起大拇指，还真让她蒙对了！虽然倪墨的复苏是必然的，但这首神奇的曲子加快了这个进程。
  白家人集体沉默，白纸画也担心，“我是不是做错了？”
  晓蝶忙抱住她安慰，“你别听兔兔胡说，这里面哪有什么必然联系啊。”
  听着隔壁热热闹闹，自己却冷冷清清的曼俐终于忍不住了，“她没胡说，还真的是《离魂》的功效。”
  “啊，你是谁！”兔兔第一个反应道。
  这次大家也都听清了，全都凑到那面“墙”。
  “介绍一下，我叫曼俐，你们应该听说过我吧。”
  “那个戏精？”白总皱眉。
  “请叫我影后谢谢，我叫你小老板儿你乐意听吗。”曼俐笑吟吟的，有人跟自己斗嘴，真的太开心了！
  晓蝶和善道，“曼俐你好，你刚刚说，是《离魂》让我变弱，倪墨变强的是吗。”
  “也不全是，你本来就弱，倪墨本来就强，只不过倪墨之前一直在沉睡，偶尔苏醒，所以你才一直霸占着身体，而《离魂》只不过是帮助她全面复苏了，自然要把身体抢过来。”曼俐炫耀着自己的知识。
  “其他人呢？”男姐问，“你们应该也跟我们一样，都在一起吧。”
  “呃~”曼俐卡壳了，这说到她的痛处了。
  男姐：“你怎么不说话了，我们中间隔着什么东西吗，能不能打破这东西啊，面对面聊不好吗。”
  男姐挥舞双拳，但什么都打不到，她们和曼俐就像是在两个空间对话一样。
  曼俐叹息一声，选择诉苦，“别提了，我被倪墨关禁闭了，我不就是说了她跟沈赋的事吗。”
  兔兔眼镜瞪圆，“沈赋跟倪墨还有事儿？”
  白总一把捂住她的嘴，对曼俐道，“倪墨好像有些过分啊，关禁闭对于学生是很严重的体罚行为，还好你能跟我们说话。”
  “是啊，确实很过分，不就仗着自己权限高吗，我还是第一次关禁闭呢，”曼俐吐槽，不过关键时刻醒悟过来，“你不会是想挑拨我们的关系吧。”
  大家看着白总，白总微笑道，“哪里哪里，我就是觉得，你一个人关禁闭多无聊啊，我们八个好像也被关禁闭了，要是大家能关在一起就好了，人多热闹。”
  兔兔帮腔道，“就是就是，要不你以后也姓白吧，白曼俐多好听啊，更像大明星了。”
  曼俐自己念了念，“曼俐？白曼俐？白曼俐~曼俐~”
  她眼珠一转，“也行，以后跟你们在一起，我就叫白曼俐，不过回去之后我还是曼俐。”
  这是要骑墙啊，白总笑得更开心了，“既然大家都姓白，你有没有办法过来坐坐啊~”
  曼俐：“我也不清楚啊，你们一开始也是在一起的吗？”
  白考儿眼中精光一闪，“《离魂》！”
  姗姗，“可是怎么才能再听一次离魂呢？”
  白纸画，“这可能就要靠沈赋了。”
  现实世界中，沈赋不知过了多久才醒过来，他是被舔醒的，至于舔他的，当然是舔狗了。
  睁开眼就看到老四趴在自己面前，还张嘴吐着舌头，沈赋嫌弃道，“你怎么在我床上，下去下去！”
  他看了一下手机，“好家伙，都快中午了！”
  沈赋急忙起身，推开隔壁房间的门，就像开盲盒一样，不知道这次会开出谁，是曼俐，还是她的其他姐妹，又或者是姓白的呢？
  都不是，这次的盲盒是空的，房间里没人！<br /><br /></div>
  