第401章 魔镜再现
“白纸画？”
  面前的女孩露出一个古典美的微笑，“是我，现在是几号啊？”
  苏郁青给她看了一下日期，纸画叹气，“原来我已经走了这么久。”
  苏郁青还是有些不太确定，这个人真的是白纸画吗，或者依然是曼俐那个戏精？
  “你上次出现是什么时候啊？”
  “28号，不过是上个月的事了~”
  “上次出来有什么让你特别难忘的事吗？”
  “有啊，未知人格买了一块翡翠原石，开出了好大一块极品翡翠呢。”白纸画笑道。
  “纸画，能给我弹一首曲子吗，好久没听你的演奏了！”苏郁青指了指旁边的太古遗音。
  白纸画摸了摸肚子，“饿了，没力气，弹不动。”
  苏郁青催了一下她的工作人员，很快，饭菜上齐了。
  白纸画细嚼慢咽起来，吃饭也很优雅，期间她跟苏郁青聊了起来，“上一个是谁啊？来这里是喝茶的吗？”
  “上一个是曼俐。”
  “曼俐？”白纸画动作一顿，“没有听说过啊，不是我们的人呀。”
  “她呢跟你一样，也住在这具身体里，不过她自称是倪墨的副人格。”
  “倪墨？郝奶奶的孙女倪墨？”
  “对，晓蝶就是倪墨，但倪墨自称她才是主人格，晓蝶，还有曼俐都是她的副人格，而你们几个姓白的都是晓蝶的副人格，也就是倪墨的副副人格。”
  纸画顿时觉得桌上的饭菜不香了，美人蹙眉道，“怎么会这样？不行，我要找沈赋，咦，我的手机呢。”
  “曼俐没带，她故意在逃避郝老太太，原因不太清楚，你就在这里等着就好，到时候我会让沈赋过来接你的。”
  白纸画没能离开，等她吃完饭，提议下楼溜达溜达消消食的时候，苏郁青在此提议，“先给姐姐弹一曲嘛，随便弹啥都行，也让我的宝宝享受一下艺术的熏陶。”
  “既然姐姐这么想听，那好吧~”苏郁青笑语晏晏地摸上了那把古筝，自信而陶醉地弹走起来。
  只是这出来的效果嘛~
  “曼俐，你给我住手，如果我流产了，我跟你没完！”
  嘈杂的噪音终于停了下来，很难想象，这么优秀的古琴能弹出这种声音。
  “演，接着演啊！”苏郁青气急败坏，“可真有你的，还好我机智，用这种办法识破了你。”
  曼俐盘着腿，“哎呀，我能说的都说了，你知道是我就知道呗，就不能让我沉浸在角色里吗，好不容易入戏了，又被你整出戏了。”
  苏郁青，“入戏很难吗。”
  “哦，那倒也不是，像我这种演技绝巅的人，一秒钟就能入戏。”
  苏郁青还有一个问题，“好像我通过常规的问题难不倒你，你好像知道纸画的所有事啊？这应该不属于演技的范畴吧。”
  曼俐骄傲道，“没错，当我扮演白纸画的时候，我就能暂时调出她的记忆，这是属于我的特殊能力，所以我扮演这些副人格的时候总能惟妙惟肖，除非像你刚才那样，让我表演她的技能，否则我是不会露馅的。”
  苏郁青点点头，正好这是龙舞又发了消息过来，她起身道，“我出去打个电话，你等我一下。”
  苏郁青出门给龙舞拨了回去，“喂~”
  “现在什么情况，我的猜想是不是对的？！”龙舞问。
  苏郁青，“是的，是倪墨，但也不是倪墨。”
  “啥意思？”
  “我能跟你说吗，毕竟现在我是她的主治医生。”苏郁青玩味道。
  “少扯淡，现在的她不是你一个人能看的，也不是我一个人能搞定的，我们必须合作！你想问我任何关于晓蝶的问题，我也会对你毫无保留。”
  “好吧，从郝家逃离的那个确实是倪墨，但马上就换了人，之后就一直是表演型人格在戏弄我们，她叫曼俐，她在我们面前假装自己是倪墨，但真正的倪墨其实从当年被拐卖之后就长期处于休眠状态，可即便如此，她对那几个未知人格的控制力依然是超然的，曼俐说，倪墨才是主人格……”
  龙舞的表情越来越严肃，“你觉得倪墨会彻底苏醒吗？”
  苏郁青点点头，“以前晓蝶占据优势，她和她的副人格占据绝大部分时间，倪墨一系只能在晚上偶尔出现，但现在你看，曼俐大白天的还在，而且似乎没有要走的意思，可能晓蝶的身体真的要变天了。”
  龙舞叹息，“我就怕晓蝶会被倪墨挤压生存空间，以后沈赋可怎么活啊，他会疯掉的吧。”
  “是啊，之前没想过晓蝶的情况这么复杂，换做别的病人，我肯定建议送精神病院了，但她这种情况，唉，我是于心不忍的。”
  龙舞：“沈赋应该落地了，既然曼俐不排斥跟沈赋见面，就让他过去找你吧，你说她们对沈赋有些好感，就看老沈能不能通过释放魅力让两大派系相安无事了。”
  挂了电话，苏郁青给沈赋发了一条消息，让他落地后速来，但不要带老太太。
  然而苏郁青刚推门进去，就“咦”了一声，“人呢？”
  她看到窗户是开着的，站在窗前向外看去，连个人影都没有！
  可以肯定，曼俐离开已经有段时间了，或者，离开的并不是曼俐。
  “搞毛啊！”苏郁青揪着头发，人又丢了！
  她只能重新给龙舞打电话，汇报了这件事，让她盯着别墅那里，万一人又回去了呢。
  不过她没有告诉沈赋，还是等人到了，自己当面跟他解释这件事情的复杂程度吧。
  接到苏郁青消息的时候，这家私人飞机刚刚落地，沈赋对芊芊道，“你先陪着老太太回家，我公司还有一些事。”
  “姐夫，你就放心吧，我会照顾好姑奶奶的！”郝鉴道，这家伙也跟了过来。
  老太太为了找孙女，再次返京，郝家人都不放心，毕竟七十多岁的人了，他们强烈要求派个人跟着，于是郝鉴获得了这个机会。
  郝丽莱瞪了沈赋一眼，“你是不是知道晓蝶在哪儿，背着我去找她？”
  沈赋没有正面回答，“老太太，你只要知道，我和你一样，都是为了她好就行。”
  郝丽莱犹豫了一下，叹气道，“去吧。”
  沈赋打车来到了青雨茶社，然后得到了“人又跑了”的消息，不过也不是一无所获。
  他从苏郁青那里知道了倪墨和她的副人格们的简单情况。
  苏郁青已经跟其中之一的曼俐有过了深入的交流，并知道了对方的一些特征。
  沈赋是知道未知人格里有这么一位演技高手的，但大多数时候是分不出来的，虽然自己已经想出了克制她的方法，但还有实际应用过。
  听了苏郁青对此人格的介绍，沈赋大概能猜到某几次八成就是她。
  只是这位曼俐为了演好角色，牺牲也是蛮大的，真是一位敬业的老师啊！
  “那现在我们该怎么办？”沈赋问苏郁青。
  “一个是守株待兔，一个就是主动出击了，我让龙舞在家里守着，然后你想想还有什么办法能找人吧。”
  沈赋想了想，突然从手上掏出手机，那不是他的手机，是晓蝶的，魔镜这款软件还在运算中。
  沈赋一狠心，按了关机。
  之前晓蝶说不希望打断魔镜的对于黎曼猜想的证明，所以从来没有关过机，但现在沈赋顾不得那些了。
  关机开机后，魔镜终于停止了运算，她看到沈赋，竟然甩锅道，“为什么要关机呢，本来我都已经快要完成证明了，唉，前功尽弃啊，这也怨不得我啊。”
  沈赋没心情跟她争辩这些，他直接道，“我老婆丢了，你能帮我找到她吗，我很担心。”
  然而魔镜一动不动，和以前一样，跟沈赋聊聊天可以，一旦涉及到高频率的运算，她只听晓蝶的。
  “哇，这就是你们所说的魔镜啊！”苏郁青惊奇道，“看着也没什么特别的啊，一动不动的跟个大傻子似的。”
  “你才是大傻子呢，你们全家都是大傻子！”魔镜竟然跟苏郁青开杠了，“我的权限只为拥有我这张脸的人打开，你不行。”
  “魔镜，就不能通融一下吗，我真的很担心她的安危。”沈赋恳求道。
  “我可是人工智能，哪里会你们人类那些弯弯绕绕的，行就是行，不行就是不行。”魔镜很有原则道。
  沈赋把她从黎曼猜想的泥潭中拯救了出来，但依然不能为自己所用。
  无奈，沈赋只能跟苏郁青告辞。
  “那你接下来打算怎么找人啊？”
  “你说其中一个人格叫零是吧。”沈赋眯着眼睛问。
  “对啊，一个超级黑客。”这是苏郁青从曼俐口中听来的。
  “那行，我想我公司里可能会有人对我有所帮助。”
  他是准备上楼找常柏的，他自称是审计黑客“零”大神座下二弟子，想必这个零应该就是自家晓蝶了。
  不过在一楼大堂，沈赋停下脚步，没有上楼，因为他看到了一个更合适的人。
  一个看上去也就是高中生的帅气男孩把自己准备好的爱心便当放在了保安这里，她给楼上发个消息，丑橘就会派人来取。
  至于中午这点时间，两人几乎是没空见面的，只能晚上再约。
  把爱心便当放下，马化龙准备要走，结果被沈赋叫住了。
  “小马同学，跟我来一下。”
  沈赋拉着他来到旁边的饭店，找了个僻静的角落。
  “你是沈王爷吧，你找我什么事啊？”他已经知道女友的老板是何方神圣了，班里有一些差生特别喜欢沈王爷的小说。
  沈赋微笑道，“你是黑客吧。”
  “诶诶，你小点声！”马化龙忙给沈赋使眼色，“你说这个干嘛？”
  沈赋：“我还知道你师父是零，其实我是想找零的。”<br /><br /></div>
  