第403章 告诉他，我来过
沈赋正打算对高瑾上下其手，突然，一张扑克牌朝他飞了过来，沈赋立即躲开，不过在碰到他的脸之前被高瑾接住了。
  高瑾小脸红扑扑的，带着几分醉意，“干嘛，美男计啊。”
  沈赋：“没有，我就是喝多了~”
  高瑾哼了一声，“少用喝酒忽悠我，你那点小心思没什么用，从现在的局势来看，倪墨复苏是肯定的，她必然要取代白晓蝶对这具身体的控制权，正所谓三十年河东三十年河西，也该轮到我们享用这具身体了。”
  沈赋很想跟她争辩，跟她理论，但最终他只是开了一瓶酒，恨不得一口灌进去，他好恨，恨自己没有用，连勾引女人都做不好，白长了一张帅脸！
  还是让自己大醉一场吧，如果晓蝶没法回来，那自己还不如在梦里跟她约会呢。
  面对以倪墨为首的人格所产生的无力感让沈赋产生了逃避的心态，不知过了多久，醉酒的沈赋迷迷糊糊看到有人拍自己的脸。
  她温柔地看着自己，问，“你没事吧，你喝多了。”
  “晓蝶，是你吗晓蝶~”沈赋以为看到了自己妻子，一把抱住她，酒气熏天的嘴在她脸上脖子上亲吻着。
  她害羞地推搡着沈赋，但似乎是个弱女子，没能推开沈赋，反倒是让他抢占了自己的嘴，以至于自己只能发出“呜呜呜”的无助声音。
  正当这个男人打算得寸进尺的时候，她一指头戳在沈赋后脖颈的某个地方，然后沈赋安详地躺下了。
  红姨叹了口气，以弱女子之躯把沈赋搀到了床上，又是帮他擦脸，又是帮他脱衣服。
  她坐在床边看着沈赋，叹了口气，“你也不容易，但大家谁容易呢，倪墨也不容易。”
  闻了闻自己身上也有些酒气，红姨起身去洗澡，出来后她选了另一个房间，但也睡不着。
  以前的她从没有拥有过这么多时间，之前偶尔在线，都是在帮沈赋调理身体，现在有些无所事事，身边连一包银针都没有。
  她只能从沈赋的书房里拿了一本厚厚的书，无所事事的看了起来，消磨一下时间。
  也不知道是不是手上这本《新华字典》有些无聊，看着看着，红姨也睡着了。
  大概凌晨三点的时候，她醒了，但醒来的已经不是红姨了。
  她在身边摸了摸，没有摸到自己的眼镜，于是翻了翻包，还是没有，不过倒是认出了这是原来的老房子。
  很快，她在隔壁看到了沈赋，也不知道上一个是谁，竟然是跟沈赋分房睡的。
  终于，她从沈赋的包里找到了自己的眼镜，于是变成了白考儿。
  考儿没有叫醒沈赋，而是在沈赋脸上亲了一口，有了上次两人一起看《鬼灭之刃》的经历，她跟沈赋的关系也突飞猛进，已经接过吻了。
  虽然感觉接吻不如做数学题刺激，但还算有点意思。
  接着考儿又从沈赋的包里找到了自己的手机，先看看有没有人给自己留言。
  首先就看到白总的祖安问候，看来她对圆周率不是很了解，自己应该直接告诉她密码的。
  另外还有白纸画的留言，她得到了一块上等翡翠，问大家想要雕什么，她会尽量满足大家的。
  白考儿想了想，回复：给我雕个π吧。
  还有男姐，她告诉大家，在小区里，有一个叫奥菲利亚的外国小姑娘跟她们一样，也是多重人格。
  考儿眼前一亮，多重人格应该都很聪明吧，希望以后可以认识一下。
  最后考儿才注意到时间，自己已经离开十几天了，还不知道晓蝶跟郝丽莱老奶奶的鉴定结果是什么呢。
  沈赋告诉她是最简单的，不过她没有打扰沈赋是休息，沈赋只是个凡人，晚上睡觉天经地义，不像她，已经睡了十几天，精神头十足。
  于是她直接在记忆中检索，这一检索不得了，自己走了十几天，竟然发生了这么多事。
  哪怕没有详细地查看事件的细节，考儿也知道，这段时间家里不平静，晓蝶的心态也是跟着大起大落。
  不过她的记忆只是到晓蝶跟着沈赋回到香江，入住倪家，最后就是跟老太太同床而眠，共同回忆小时的趣事。
  然后没了，从那时到此刻，起码一天时间的空白，自己毫无记忆，就像当初自己搜索可可爱爱一样。
  想要知道这段时间发生了什么，为什么在奶奶家住的好好的，却突然回了京城，还是要看晓蝶的手机。
  找到晓蝶的手机后，考儿立即发现，魔镜竟然可以使用了。
  “你是魔镜？”
  “魔镜是我。”
  考儿激动问道，“所以你把黎曼猜想证明出来了！”
  魔镜：“……”
  考儿：“你怎么不说话啊？是没电了吗？”
  魔镜此刻竟然有些情绪化，“你走开，我不想听到黎曼猜想这四个字！”
  考儿：“那霍奇猜想、庞加曼猜想呢？”
  魔镜里的晓蝶立即捂住脑袋，“我就是一个平平无奇的人工智能，这种数学难题不应该是你们数学家的工作吗，干嘛要来为难我，我还是更喜欢写小说啊！”
  说起写小说，魔镜就想到自己之前为沈赋续写的《千古一仙》，只可惜后面没有被沈赋采用，还强迫自己给删掉了，就很过分。
  “好吧，我不问你了那些了，你告诉我，之前这一天都发生了什么。”考儿道。
  “也没什么，无非就是倪墨的副人格掌控了身体主导权，然后轮番登场……”
  魔镜简简单单就把之前发生的事情告诉了考儿，不过都是以沈赋视角说的，因为她苏醒后一直在沈赋身边。
  考儿这才明白，原来她们还有八个姐妹，只不过跟她们不是一条心的。
  自己在晚上醒了过来，这不就相当于之前的未知人格吗，只能在晚上出来短暂的时间。
  这可怎么是好，这么点时间自己根本没办法解决黎曼猜想这些数学难题啊！
  还有就是沈赋，她看着睡梦中的沈赋，以后是不是就意味着很难再见到清醒的沈赋了？
  向来平静，喜怒不行于色的白考儿开始皱起了眉头，要不要现在把沈赋叫醒呢。
  这时沈赋翻了个身，嘴里叫着“晓蝶~”“生，生十八个够不够~”之类的话。
  “他应该在做关于晓蝶的美梦吧。”考儿虽然也有点想念沈赋，但还是没有忍心打断沈赋的梦，只是用微信给他留了个言，告诉他，我来过。
  还好这里的书房还有很多书，考儿决定趁着自己还清醒，能多看一些是一些，可以用扫描的方式扫进脑子里，等沉睡后就可以慢慢咀嚼了。
  不过在她走之前，魔镜提出一个请求，“考儿，能不能给我充上电啊？”
  她准备干件大事，会比较费电。
  考儿把手机充上电，然后魔镜开始疯狂地写书。
  让才发现，跟寻人、大数据分析相比，写小说才是自己的心中最爱，她一边阅读现有的网络小说，一边根据不同作者的风格写着不同类型的小说。
  一个小时就同时开了一百本书，有土豆风格的都市，烽火风格的修仙，番茄风格的女频，总之就是根据不同大神的行文风格，匹配各种不同的类型，从而创造全新的小说风格。
  这次她没有一次性写完一本，而是同时多开。
  这次更快，一个小时就写了上千万字。
  写好了这些书，就要有地方发表，魔镜觉得自己完全是作弊，如果在起点跟那些辛辛苦苦用自己心血来写作的作者竞争，未免胜之不武，如果被沈赋知道了，他肯定又要教训自己。
  于是机智的魔镜想了一办法，自己可以创造一个全新的平台啊，不跟真正的网文作家竞争不就好了吗。
  于是她一边写小说，一边创建了一个小说网站，就叫魔镜文学网。
  什么男频、女频、文学类都分好了，什么都市、玄幻、仙侠、科幻、恐怖这些分类也是有的。
  现在一共有138本书，总共1500万字的小说内容，直接放进这些网站里，每本书基本是一开始就有十万字。
  为了方便读者阅读，她还弄了一个魔镜小说阅读app，阅读体验流畅到爆。
  搞定这些后，魔镜就开始继续写小说了，而且又开了一些新书，丰富网站的类型，写小说实在太令人快乐了。
  清晨，沈赋醒了过来，
  （很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！很快就好！）
  （打算写个番外，大家想看啥啊~）<br /><br /></div>
  