第406章 八人议事
《离魂》这首曲子白纸画从几年前就开始创作了，断断续续这么多年都没完成，这是跨越时间最长的一首，也是她认为难度最高的一首。
  她的很多曲子都有独特的buff加成，比如《沉睡魔咒》《春心荡》《劳动进行曲》等，那种魔力也是对一首音乐最好的肯定。
  优秀的音乐往往能冲击人的灵魂。
  而《离魂》似乎更邪乎，沈赋听完之后有一种灵魂离开身体的感觉，仿佛自己都无法控制自己的躯体，这还只是半成品的功效。
  白纸画的灵感来的快，去的也快，当灵感离开之后，她的手上多了半篇曲谱，加上之前的多一半，《离魂》成了！
  沈赋提议，“要不要完整地演奏一遍！”
  纸画点头，“那你帮我录下来，我以前自己听了这首《离魂》都特别有感觉。”
  沈赋问：“那是一种什么感觉？”
  白纸画：“就好像原本我和晓蝶、白总、男姐她们是几种颜色混杂在一起，分不出你我她，但是听了离魂之后，黑是黑，白是白，你是你，我是我，就感觉我们每一个都是独立的个体，特别神奇。”
  沈赋听得眼睛发亮，“有些迫不及待了呢！”
  纸画小声道，“这么晚会不会吵到楼下的芊芊啊。”
  “我倒不担心吵到她，就怕她醒了会上来打断我们，”沈赋想了想，“有办法了！”
  他下了楼，打开芊芊的房门，用自己的手机调出《沉睡魔咒》，放在门口，然后立即上楼。
  听着沉睡魔咒，芊芊应该能一觉睡到明天中午。
  “搞定了，开始吧。”沈赋把门关上，省的自己也受到沉睡魔咒的影响。
  纸画开始了，沈赋认真听着，这首曲子其实谈不上优美动听，反而有些古怪，毕竟要让灵魂和身体分开，必然是痛苦的。
  但沈赋脸上始终保持着鼓励的微笑，可是纸画脸上也开始有些不自然了，似乎继续弹奏下去让她有些痛苦。
  曾经弹奏《离魂》前半段的时候，她也会有些许的不适，但不适中还有一些快感，可现在更严重了。
  沈赋坐在她面前，不敢出声，只是用眼神请示她怎么回事儿。
  纸画摇摇头，强忍着不适感继续下去，毕竟是自己遵循本心写的曲子，怎么也要完整的演奏一遍吧。
  沈赋只好担忧地看着她，自己也看不懂曲谱，不知道曲子还剩多少。
  不过从曲子的抑扬顿挫，他隐约感觉，曲子应该快要结束了。
  当他以为结束的时候，白纸画最后挑动一根琴弦，然后闭上眼睛，身子后倾。
  “纸画！”沈赋眼疾手快，从后面接住她。
  纸画的手抚在沈赋脸上，“我好困，可能要睡觉了。”
  “你怎么把自己弹迷糊了~”沈赋百思不得其解。
  纸画笑笑，“能不能亲我一口。”
  “不亲，感觉像最后的吻别似的，”沈赋摇头，“你先睡一下，等醒来之后我再亲你，不仅亲，还可以做更多有趣的事。”
  纸画脸一红，“那你抱我上床。”
  沈赋把人抱上床，还没来得及说一句早安，人就睡着了。
  叹了口气，沈赋收起手机，却听到了《沉睡魔咒》，而且那声音离自己越来越近。
  “难道是芊芊醒了？”
  沈赋推开门，然后就看到老四嘴里叼着正在播放《沉睡魔咒》的手机，摇晃着尾巴看向沈赋。
  “你还真是狗，越听越精神。”沈赋摸摸它的狗头，把手机摘了下来，关闭音乐，这玩意儿听多了犯困。
  这是纸画的手机，沈赋把刚刚录的《离魂》发给她的手机。
  又听了一遍，嚯，虽然曲调古怪，但还真是有点上头，那种飘飘忽忽的感觉真的太独特了。
  他没注意到，当他播放这首曲子的时候，床上的人睁开了眼睛，打量了一下周围的情况又开始假寐。
  沈赋怕吵到纸画，于是拿着手机，带着老四到了隔壁房间。
  他暂时还不太困，或者说过了最困的时候，怎么也睡不着。
  沈赋一走，床上的人坐了起来，自语了一句，“红姨、曼俐、苏菲你们都在吗？”
  她换了一个腔调，表情也变了，“倪墨，你回来了？”
  “是啊红姨，白纸画完成了那首曲子，所以我回来了，”她笑道，“我记得我第一次复苏意识就是听到那首曲子的前奏，好像是在魔都，醒了之后我冲出酒店，然后遇到了一个男孩。”
  “后来那个男孩娶了白晓蝶。”多嘴多舌的曼俐道，“结果刚刚你都不敢跟他打招呼。”
  “就你多嘴~”倪墨哼了一声，“禁言曼俐。”
  曼俐：“……”
  一道有些冷漠的声音道，“禁的好，那些男欢女爱有什么意思，还是说说怎么惩治那个白沉姜吧，虽然他换了一张脸，但零已经锁定他的位置了，只要你一声令下，我让他见不到今天的太阳。”
  高瑾：“正好我上阵子赚了点小钱，足够买他的命了。”
  她瞅了瞅窗外，一道标准的法语声道，“哦，我的上帝……”
  倪墨打断苏菲，“我话还没说完呢，你们一个一个的，还让不让我说话了！”
  “一张嘴几个人用，确实有些头疼，”红姨道，“要不我们还是说说心里话吧。”
  “好。”倪墨闭上嘴，也闭上了眼睛，很快，她的脑海中出现一个房间。
  房间里有一个圆桌，八把椅子，头顶有一束光照下来，照在每个人的脸上。
  她们长得各不相同，有五六岁的小女娃，有金发碧眼的白人美女，有年过三十的风韵少妇。
  不管她们形态如何，共通点就是都很美，只是美的各不相同，只有倪墨长得跟白晓蝶一模一样。
  其中还有一个美女嘴上贴着胶带，呜呜呜发不出声。
  可可爱爱在她旁边，笑着问，“姐姐你怎么了？你也被绑架了吗？”
  大明星曼俐虽然双手完好，就是怎么都撕不掉嘴上的胶带。
  她另一边的的红姨有些看不过去了，对倪墨道，“墨墨~”
  倪墨随手一指，曼俐嘴上的胶带立即消失不见。
  曼俐嘀嘀咕咕，“本来就是嘛，还不让人说。”
  倪墨看着曼俐，“你随便说，我也不怕说点心里话，沈赋是白晓蝶的丈夫，他对我们是没有感情，虽然你跟他接触比较多，但也没用，随着我彻底恢复了对身体的控制权，白晓蝶和她的白家军势必要陷入沉睡，以后沈赋对我们只会有恨。”
  可可爱爱，“才不会呢，沈赋可喜欢我了，他是个好人~”
  高瑾戳了戳她的脑袋瓜，“你才多大，你懂个啥，反正上床的时候也不会安排你。”
  阿柒：“难道安排你了，还是你自己给自己加戏啊。”
  高瑾：“你什么意思。”
  阿柒：“什么意思自己清楚，故意打赌输给他，然后大晚上吃冰棍是你干的吧。”
  高瑾拍着桌子，赌神也暴躁了，“什么叫故意，我跟人打赌从来不会故意输，而且那次我心里的赌注就是玩的那么大，输了就要认不行吗！”
  零：“都少说两句。”
  曼俐笑嘻嘻，“就是，就是嘛，大家都是姐妹。”
  阿柒怼向曼俐，“还有你，你比高瑾更过分，最早发骚的就是你！辣子鸡我还记得呢。”
  曼俐不服了，“你要说最早，那我就不服气了，最早见过沈赋的明明是倪墨，甚至她还跟沈赋做过呢，我这才哪到哪儿啊。”
  阿柒脸色一变，不可思议地看着倪墨，“真的？！”
  “难道你不知道，我扮演谁，就能获得谁的记忆吗，”曼俐开始抖了起来，“大家想听一听细节吗？”
  倪墨脸色不变，强行转移话题，“难得大家聚的这么齐，我们还是谈点正事吧。”
  零冷静道，“正事是什么？”
  倪墨：“白沉姜，对了，刚刚不是在谈他吗。”
  （很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!很快就好!）<br /><br /></div>
  