第400章 你不是倪墨！（二合一！）
医院内，龙舞已经坐上了电动轮椅，迪丽娜札正在给她喂葡萄吃。
  龙舞舒坦地甚至不想离开这里了，“好甜，我还要喝水。”
  小迪马上给她倒水，还帮她擦了擦嘴角，喝了水之后又要上洗手间，依然要小迪帮她。
  好在这姑娘很有一把子力气，跳舞的人核心力量还是不错的，抱着一米七的龙舞跟玩似的。
  因为这次意外受伤，龙舞把自己手头上的工作放了放，接下来就是安心养伤了，也不用请什么护工，小迪会把自己照顾好的。
  两人刚回到小区就遇到了带着弟弟妹妹的奥菲利亚，她笑嘻嘻询问龙舞的遭遇，一副幸灾乐祸的样子。
  龙舞回答的非常得体，“给自己放个假，这段时间我都会在家里，如果奥菲利亚你有什么心理上的问题可以找我哟，免费的。”
  迪丽娜札这才知道，原来这位帅气的龙舞小姐姐是个心理医生，好厉害！
  虽然龙舞人在家里，但依然关心着晓蝶的情况，她是白晓蝶的心理医生，所以她肯定要站在白晓蝶的立场上，我管你倪墨是不是主人格，反正别想欺负我的人！
  然而她给苏郁青打了一个电话，苏郁青没有接，看来那边还没结束。
  刚刚苏郁青已经跟这些隐藏的副人格们都见了一面，还好，可可爱爱还记得自己，她还问了沈赋在哪儿，奶声奶气的可爱样子让苏郁青本能地摸了摸自己还没鼓起的肚子。
  两人没聊几句，倪墨就取代可可爱爱重新上线了，其他人聊的更少，基本都只说了一句话而已。
  苏郁青忍不住鼓掌道，“真不错，你竟然可以随心所欲的切换人格，而且如此流畅！”
  倪墨抠着手指，“这有什么稀奇的，说吧，怎么把白晓蝶融合掉，如果那几个货胆敢反抗，我会让他们知道谁才是老大，大不了一起清理清理，我还嫌身体里住着太多人，有点挤呢。”
  苏郁青建议，“要不把你那几个副人格也融合掉吧，一个身体配一个灵魂才是最合适的配置。”
  听到她这话，倪墨直摇头，“不成不成，红姨、曼俐她们都很强，如果逼急了，她们反了我怎么办，还是把白晓蝶那些人格融合掉就好。”
  “那你就不怕逼急了白喵喵、白皎月她们啊。”
  “她们有什么可怕的，”倪墨嗤之以鼻道，“白晓蝶是我的副人格，她们又是白晓蝶的副人格，那就是我的副副人格，属于孙子辈的，我把她们吃得死死的。”
  苏郁青摇晃着手上的笔，想了想道，“融合当然是可以的，你来融合白晓蝶，那么剩下的白胜男、白皎月她们肯定不会老实，说不定会造反，还是一并融合了比较好，那么是由你来融合还是你的副人格来融合。”
  “哦，这有什么区别吗？”倪墨问。
  苏郁青道，“就好像做化学实验，你身为至高无上的主人格，融合掉那些副人格，对你可能不会产生什么根本性的变化，但如果让你的副人格融合白晓蝶的副人格，可能会造就全新的副人格，然后你可以决定是融合掉这些新人格，还是留着她们。”
  倪墨眼前一亮，“这么有趣吗！”
  “所以你的选择是？”
  “当然是让我的副人格融合掉她们啊！”倪墨不假思索道。
  苏郁青点点头，“八对八，你融合白晓蝶，她们几个想要融合哪个呢，谁先挑。”
  “我先~”这个女人突然翘着二郎腿，眼神妩媚，仪态端庄，有种老上海滩电影明星的调调，“是我，曼俐。”
  “张曼玉的曼，巩俐的俐，真是很有野心的名字啊，”苏郁青笑笑，“那曼俐小姐你喜欢哪个人格呢，到时候我给你安排。”
  “你有什么好的推荐吗？”曼俐问。
  苏郁青没有直接回答，而是问，“曼俐小姐，我们现在说的话，倪墨小姐都能知道吗？”
  曼俐点点头，“没错，不仅倪墨知道，其他人也知道，我们的思维是共通的，所以她不敢生出融合我们的想法，不过我们也是可以切断这种共通的，你是有什么悄悄话要对我说吗？”
  苏郁青点点头。
  曼俐道，“好了，现在你可以说了。”
  苏郁青，“可是倪墨可以随时切换回去，我怎么能确定现在的你是曼俐，而不是倪墨呢。”
  “你怀疑倪墨在假扮我曼俐，然后偷听你说话？开什么玩笑，谁不知道我曼俐演技最好了，只有我假扮别人的份，别人想假扮我，不可能！”曼俐自信道。
  “哦，那我要考考你表演方面的问题，”苏郁青笑道，“正好我老公也是一个演员，而且还是影帝。”
  曼俐高傲道，“只要给我机会，我能拿影后拿到手软腿软！”
  苏郁青，“请根据提示做出以下表情，先做个紧张的表情吧。”
  曼俐：“就紧张来说可以好几种。”
  苏郁青：“在医院等老婆生孩子那种。”
  曼俐：“{{|└(>o<)┘|}}”
  苏郁青：“儿子出世。”
  曼俐：“ヽ(￣▽￣)?”
  苏郁青：“老婆死了。”
  曼俐：“(╥╯^╰╥)”
  苏郁青：“儿子天才，直接叫爸爸。”
  曼俐：“(???)”
  苏郁青：“jj长在头上，畸形！”
  曼俐：“ヾ(??﹏?)??”
  苏郁青：“中了六合彩，头奖！”
  曼俐：“(??ˇ?ˇ?)”
  苏郁青点点头，“演的不错，比星爷好。”
  曼俐撩了一下头上的刘海，“虽然我很欣赏阿星，但你这么说，我依然很开心，我确实更厉害一些，现在我可以证明我就是我了吧。”
  苏郁青点点头，抱着胳膊，“确实，你可以证明你是曼俐，你的演技确实无可挑剔，可以轻松驾驭各种角色，但你怎么证明，刚刚跟我说话的倪墨是倪墨，而不是你扮演的倪墨呢。”
  曼俐气地想掀桌子，“苏郁青，你你你……你可以啊，竟然被你看出来了！没想到你还真的有两下子。”
  苏郁青松了口气，果然，从几个副人格超流畅的切换开始，苏郁青就产生了怀疑。
  “好吧，我承认，一直都是我在跟你聊天，没有倪墨，也没有可可爱爱、红姨、零她们。”
  苏郁青：“是她们刚刚没有出现，还是她们一直就不存在，既然我通过了你的考验，是不是可以开诚布公了。”
  曼俐把玩着自己的指甲，“谁考验你了，人家就是想演戏，刚刚我的表演简直无懈可击，演啥像啥。”
  苏郁青猛地拍了一下桌子，“曼俐，请你老实交代！现在我是你的心理医生，我的治疗可能关乎到你的生死存亡，所以请务必有一说一！”
  见曼俐还是不想说话，苏郁青又道，“我老公黎韬不仅是演员，现在也自己做制片人投资电影，你想不想演戏，能得影后的那种~”
  “我说，我说！”曼俐一下子双眼放光，眼睛里似乎只有小金人、金鸡、银棕榈这些奖杯了。
  “她们几个自然是存在的，只不过刚刚没有出现了，哦，苏菲是真的出现了，这个老外负责人格切换，所以她亲自过来跟你打了声招呼。”曼俐道。
  苏郁青又问，“那倪墨呢，她最近是什么时候出现的？”
  “凌晨吧，”曼俐道，“她从倪家逃走了，我是在飞机上醒过来的，飞机一落地了，我第一时间就回了家，我就想着，假冒白晓蝶对我已经没什么挑战的，所以我想扮演倪墨！
  “虽然我跟她不太熟，但我觉得自己塑造的倪墨很对路子，她如果醒过来，八成要闹着干掉晓蝶，说不定会连我们也一起干掉呢。”
  “你刚才说你跟倪墨不熟，她不是你们的主人格吗？”
  “是啊，”曼俐摊摊手，“但是依然不熟，这么多年了，她苏醒的次数屈指可数，大部分时间她都是在沉睡，现在她变成什么样子，我还真的闹不清，不过可可爱爱就是她小时候的样子，所以大概能想到她现在是什么样子的。”
  “可可爱爱是她小时候？”
  “嗯，在倪墨很小的时候，她被绑架了，然后就有了白晓蝶和可可爱爱，她自己的本人格则陷入沉睡中，但她也一直在成长，偶尔苏醒，已经从小孩子逐渐变成了大人模样。”
  苏郁青手上的笔在桌子上戳着，这些人格中，只有白晓蝶和倪墨一直在成长，有点意思，其他人格都是固定的年龄，出现的时候多大，以后永远都是那么大。
  那么晓蝶为什么这么特别呢？倪墨又为什么一开始干不过晓蝶，陷入长久的沉睡，让晓蝶占据了身体的控制权呢？
  “曼俐，你是什么时候出现的？”苏郁青又问。
  “我应该是在晓蝶上高中的时候吧，那时候学校有话剧社，倪墨醒了一次，并对话剧社产生了兴趣，所以我就出现了。”
  苏郁青，“那你怎么知道倪墨小时候的事。”
  “红姨告诉我们的啊，”曼俐道，“红姨诞生的特别早，年纪也大，是个熟透了的好女人呢。”
  “你们是通过什么方式交流的呢？”苏郁青又问。
  “就一个房间，有围成一圈的几把椅子，我们就坐在一起聊天嘛，我也是那个时候观察她们的，所以才能学的这么惟妙惟肖嘛，当然，也不是总能坐满人，红姨每次都在，可可爱爱来的次数不多。”
  苏郁青，“没有白皎月、白胜男她们吗？”
  “没有啊，也没那么多椅子啊。”曼俐道，“就八把椅子，如果倪墨来了，就坐满了。”
  苏郁青点点头，晓蝶她们就没有这种高效的沟通方式，她们都是通过日记、手机录视频等外物实现沟通的。
  只有一个例外，那就是白姗姗和白喵喵，两人的沟通方式倒是有些像曼俐这些人开会的方式。
  苏郁青又问了一个问题，“你是怎么看待白晓蝶的，你觉得她做主人格你能接受吗。”
  “晓蝶这人吧，倒是还不错，能处，虽然没什么大本事，但也没什么坏心眼，心地纯真，是个好人，可是我们不听她的啊，而倪墨每次出现都能牢牢地把我们控制在手心，就说这次吧，她离开了倪家，那我们就不敢再去倪家，不敢再接近郝老太太，我甚至会本能地远离她。”
  “这么神奇，”苏郁青好奇道，“以前还有出现过这种本能吗？”
  “有啊，”曼俐道，“倪墨对沈赋应该有些好感，所以我也觉得沈赋人不错，偶尔也会给她一些甜头。”
  “比如呢？”苏郁青打破砂锅问到底。
  曼俐问，“不能说，说了也不让播。”<br /><br /></div>
  