第405章 月下抚琴
当沈赋带着黑白相间的老四回到家的时候，万紫芊和曼俐正一人抱着一只猫看电视，还热闹地讨论着这部剧演员演的有多差。
  很巧，正在播的这部电视剧女主，芊芊是她的黑粉，而曼俐觉得一切演技垃圾的年轻人都可以黑，于是两人很快就有了共同话题。
  她们都没注意到沈赋，沈赋把老四的牵引绳放开后，这只早就来过好几次的狗子带着身上的肥肉一颤一颤地奔向两人中间，还热情地跟泰山、白花花打招呼。
  “汪汪！”
  “喵喵~”“喵呜~”
  沈赋道，“董大姐已经把老四彻底交给咱们了，以后这就是咱们家的新成员了。”
  芊芊完全没有意识到沈赋沉重的心情，抱起老四爱不释手，“嘿嘿，咱们家的成员又壮大了！”
  曼俐看看老四，又看看电视上的女演员，“嗯，这狗子训练训练，演技都比她好。”
  沈赋上了楼，躺在床上休息，感觉忘了什么事情，就是想不起来了。
  这个时候他是不困的，好在有安眠茶，泡一杯很快就睡着了。
  到了晚饭的时候，刚开门就看到老四守在自己门口，摇晃着小尾巴，这小胖子确实比二哈乖巧多了。
  沈赋摸摸它的脑袋瓜，下楼它就在后面跟着，比猫咪黏人。
  这么一会儿功夫，龙舞和迪丽娜札已经过来了，曼俐又开始扮演晓蝶了，沈赋看着她的举止神态，恍惚间已经晓蝶已经回来了。
  不过芊芊对他摇摇头，他就知道，这还是曼俐，估计龙舞也看出来了。
  沈赋从小舞姐眼中看到了跃跃欲试，她似乎很想单独跟这神秘的未知人格聊聊，但曼俐并不给她单独聊天的机会。
  曼俐可是清楚的，自己的心理医生是苏郁青，对别的心理医生要保持一定距离。
  整个吃饭的过程中沈赋都在强颜欢笑，不至于让小迪感觉被冷落，毕竟是自己的学生，当年小鹿还是她爸爸送给自己的呢。
  等把龙舞小迪两人送走，沈赋把自己扔进沙发里，一只脚搭在老四的肚子上问曼俐，“你啥时候睡觉啊？”
  “怎么，你想跟我睡啊，睡女明星可是很贵的~”曼俐恢复了自己的本性。
  沈赋没心思跟她贫嘴，“我是说，你想睡哪个房间，我可以睡隔壁。”
  曼俐想了想，“我睡那个有幔帐的房间吧。”
  那是白纸画的房间，沈赋点点头，回自己的主卧睡觉了，还定了一个0点的闹钟，看后半夜能不能见到一个姓白的。
  被闹钟惊醒后，沈赋用凉水狠狠拍打自己的脸，白天虽然睡了很久，但这个时间醒来还是犯困。
  把困意赶走后，他去方便瞅了瞅，近距离看了看床上的人，没醒。
  他没有把人叫醒，叫醒的情况下，大概率还是曼俐等人。
  沈赋回到自己的书房，打开电脑，准备隔一段时间去白纸画的房间看看。
  登陆了很久没上的企鹅号，看到闪个不停的好友消息，沈赋终于明白自己忘了什么。
  更新！
  前天晓蝶突然消失，自己就没来得及更新，昨天也没更新。
  连续两天断更，这在他的职业生涯中还是第一次，以前不管遇到什么情况，顶多断更一天。
  不仅读者们都急坏了，编辑和同行好友也都发来了关切的问候。
  沈赋打开码字软件，看着上一章的结尾却一个字都打不出来，强迫自己写了一小段，看了许久，终究还是删掉了。
  他觉得自己现在很不专业，网文作者，不是就算有一根手指还能动，都要把码字进行到底的吗！
  可是现在晓蝶遇到了她人生中最大的一道坎，自己的创作激情全都因为这件事被浇灭了。
  这个时候编辑应该睡着了，沈赋直接给他留言，解释了一下自己的情况。
  “家庭出现了一些变故，可能要断更一段时间，还望见谅。”
  接着他准备把这段话复制发表一个单章，结果编辑麒麟直接回复了。
  麒麟：王爷还没睡吗？
  沈王爷：嗯，还没。
  麒麟：家里的事很严重吗？
  沈王爷：很严重。
  麒麟：那好吧，王爷你保重身体，早点睡，大不了就做第二个愤怒的香蕉嘛。
  沈王爷：应该也不至于严重到那个地步。
  沈赋又去读者群转了转，但不敢吭声，状态也是隐身，有的人已经把沈赋的单章转到群里了，对他的现状纷纷展开猜测。
  大部分读者都是担心，也有少部分直接就开骂的。
  他们才不会理解作者生活中遇到了什么麻烦，自己看的正爽，后面突然没了，天王老子来了也要骂。
  沈赋叹息一声，什么也没说，终究还是错付了。
  这时有个读者冒了出来，似乎是在努力驱散沈王爷断更给大家带来的阴霾，“我最近新发现了一本仙侠新书，风格跟《千古一仙》很像，大家书荒的时候可以看看。”
  今时明月：叫什么名字啊？
  有个读者：叫《仙史》。
  沁君心：起点没搜到啊。
  有个读者：哦，忘了说了，这本书是一家新网站的，我把链接发给你们。
  沈赋没点链接，现在哪有心情看小说了。
  不过这个读者发了链接之后，很快就有读者进行了反馈。
  本心兮：才二十万字，太幼了吧。
  拾柒七十：不过还真别说，这个《仙史》无论从文笔还是结构，根本就是《千古一仙》的模仿品嘛，那个味儿太冲了，不仔细看还以为沈王爷开的小号呢，妈蛋，就连作者名也模仿，叫沈玉爷！
  人生如戏白云苍狗：别闹呢，沈王爷如果开小号会来这种小网站吗，我看那本书的收藏也就几十个，收藏榜上最多也才几百个，这网站太垃圾了，以前听都没听说过。
  岚之雪：我看了一下开头，这书写得真不错啊，收了收了！
  有个读者：不仅这本书，这个网站其他小说也都有很高质量，就是都很幼，最多的也就三十多万字，不过更新还是很快，每本书日更新量都不低于两万字，一共上千本小说，够看了。
  素圆不圆：这是什么神仙网站，以前怎么从来没听说过啊，这里面的书我都超喜欢的，感觉像是回到了网文巅峰时代，不行，我要当自来水，我要宣传一下！
  东怀仁：天啊，这里面竟然还有官场文和黑道文，我去，穿越到民国的都敢写，这么勇敢的吗！
  沈赋苦笑着摇摇头，并不觉得现在新冒出来的网站能有什么高质量的小说，也不认为这个网站能健康的活下去。
  毕竟现在读者资源太珍贵了，想要为网站培养一个高质量的付费读者，代价是巨大的，一般公司根本烧不起那个钱。
  还有就是，现在监管的那么严格，网站竟然还敢收明令禁止的类型，这样的网站肯定长久不了，有关部门会教他做人的。
  沈赋没有理会，又进了一个作者群。
  没想到这个群里的作者也在讨论这个某个新冒出来的小说网站，貌似里面的小说质量之高让他们这些老油条都有些心动，有些人甚至想着要不要投奔这个网站。
  “毕竟这个网站的尺度太大了，连黑道官场都能写，老子写书不为了赚钱，就是想随心所欲地写！”某位保守404困扰的准神级作者如此说。
  后面附和响应者众多，然而很快这位作者就表示：“靠，竟然没看到申请作者的通道，也没有责编的联系方式，这让老子很困扰啊，都没法投稿的！”
  然后众大神又开始嘲讽网站的设计者太疏忽大意了，里面的小说应该都是直接跟作者邀稿的。
  然而这位准大神在各个作者群里问了一个遍，都没找到哪个同行认识这个网站责编的，这完全是投效无门啊。
  看到这位相熟的作者朋友郁闷的样子，沈赋的心情稍微好受了一些，果然，人类的快乐都是建立在别人的痛苦之上的。
  正当沈赋准备通过链接点进这家备受推崇的新网站的时候，突然，他听到了古筝的声音。
  这弱弱的声响是从隔壁房间传来的，纸画？！
  沈赋激动了，他把电脑一关，立即冲到了隔壁，把呼吸调匀，这才推开了门。
  灯只开了一盏，有些昏暗。
  昏暗灯光下，已经完成换装，穿着古典款睡衣的白纸画正在月下抚琴。
  沈赋咳咳两声，她只是回头瞅了沈赋一眼，微微一笑，继续抚弄。
  沈赋就坐在她面前安静听着，等她弹奏结束，她对沈赋说了稍等，又开始在一个本子上写写画画，似乎是在谱曲。
  哪怕沈赋有千言万语，还是没有出声，只是看着认真做事的纸画。
  等了大概二十分钟，白纸画缓缓吐出一口气，“给乐导演做的曲子终于完成了，还好没有超时。”
  “恭喜。”沈赋说了一声。
  纸画微微一笑，问他，“怎么我们没有睡在一起啊，之前是哪个。”
  “曼俐，”沈赋握着纸画的小手，“你应该不认识她，我们慢慢聊吧。”
  纸画离开也有十多天了，不过晓蝶身上发生的巨变也就是这两天的事。
  沈赋主要讲了这两天发生的事情，听着认亲、倪墨等关键词，白纸画的心里开始不停地敲鼓，鼓点有些乱，恰如她此刻的心情。
  “那之后你都没见过晓蝶吗？”
  沈赋点点头，“那件事之后你是我见过的第一个姓白的，昨天考儿出现了，不知道她有没有搞清楚现状。”<br /><br /></div>
  