第404章 绿茶对恶女（二合一！）
曼俐虽然答应扮演白晓蝶，但不想见那个老奶奶，大概是什么主人的命令，倪墨不让。
  沈赋同意了，“那就视个频吧。”
  沈赋跟陈老汉开了视频通话，皱眉道，“老陈，奶奶现在情况怎么样了？”
  “唉，没睡好，早上也没什么胃口，她现在心里有个疙瘩，不明白孙女为什么突然逃走，总觉得是不是自己哪里做错了。”
  这时沈赋的手机一抖，陈老汉看到了他身后的女人。
  “啊，这不是晓蝶吗，你这孩子怎么回事儿啊！要走也不说一声，看把你奶奶急的！”陈老汉激动道。
  曼俐这就开始入戏了，眼泪一瞬间就飙了出来，泪眼婆娑道，“陈爷爷，我奶奶她现在怎么样了？”
  “你自己看吧，”陈老汉蹬蹬蹬下楼，“夫人，你快看这是谁！”
  沈赋退到后面，他没有教曼俐怎么说，但他相信，一个影后级的演员，知道在什么场合说什么话。
  当郝丽莱看到曼俐，眼眶一下子就红了，“晓蝶，你，你怎么哭了？”
  “奶奶，我听说你没吃饭，还没睡好觉，我心里难受！”曼俐低着头，一副不敢直视老太太眼睛的样子。
  “奶奶一会儿就吃饭，昨晚确实没睡好，这不是换了床吗，睡不习惯，你不要担心奶奶，奶奶身体可硬朗了，”郝丽莱擦擦眼角，“倒是你，你如果不想住那里，也不用大晚上走啊，而且说都不说一声，你知不知道奶奶有多担心你。”
  “对不起奶奶，我让你担心了。”
  郝丽莱继续追问，“那你为什么走啊，你告诉奶奶。”
  曼俐摇摇头，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，“奶奶你别问了，以后您还是我奶奶，不过我们最好还是不要见面了。”
  郝丽莱顿时皱起眉来，“你这是什么意思，你是我孙女，我好不容易找到你了，你怎么能说不要见面这种话呢！”
  老太太激动地咳嗽起来，曼俐抬起头，眼里的担心仿佛都要从那对明眸里滴出来了，但她还是咬着嘴唇，不肯明说自己为什么离开。
  老太太平复了一下，又问，“晓蝶，你是不是担心那个坏人会伤害你，所以故意躲起来的，这个你放心，跟在奶奶身边是最安全的，整个颐和明园小区的安保都会保护好你。”
  “不是因为这个~”曼俐还是摇头，但她的表情明显就是在说，我有迫不得已的苦衷。
  一旁的沈赋默默点了个赞，这太会演了！就她这演技，分出十分之一就足够武装内地全体小鲜肉了。
  曼俐抽了抽了鼻子，“奶奶，我老公会保护好我的，您也一定要多多保重，以后我会偷偷看望你的。”
  “偷偷？为什么要偷偷？”老太太更纳闷儿了，“你是我孙女，亲生的孙女，看你奶奶还要偷偷摸摸的，谁不让你看还是怎么着……”
  说到这，老太太突然顿了一下，就那么短短一瞬，曼俐就知道，她领悟到了自己想要传达的信息。
  于是最后道，“陈爷爷，我现在以郝丽莱孙女的身份赋予你监督她吃饭睡觉的责任，如果奶奶瘦了，病了，我可跟你没完。”
  陈老汉一开始还责怪晓蝶这孩子不告而别，可如今看来，她还真有什么不得已的苦衷。
  而且现在这孩子更是把她奶奶交给了自己，这是个打着灯笼都难找的好孩子啊！
  陈汉郑重承诺，“丫头你放心，你奶奶在我心里的分量就相当于你在沈赋心里的分量，我肯定会照顾好她的，等你下次见到她，肯定是一个健健康康，红光满面的老太太！”
  曼俐语气低沉道，“嗯，下次见面的话以后再说吧。”
  她摸了摸眼角，“好了，就说到这里，挂了。”
  说完挂了，曼俐看着屏幕里的郝丽莱，见她没有挂，她这才狠心按了挂断，结束了这场表演。
  视频刚一挂断，曼俐眼眶里还没流出来的眼泪立即收了回去，笑着对沈赋道，“演的不错吧！”
  沈赋：“没有入围奥斯卡，是奥斯卡的损失，曼俐老师，请收下我的膝盖！”
  曼俐傲娇哼了一声，“我不要你的膝盖，我只要我的片酬。”
  “按照一天208万算的话，一天是24小时，刚刚也就十几分钟的戏份，凑个整，就按半小时算吧，208除以48……”沈赋口算起来。
  曼俐打断他，“你懂不懂啊，我们做演员的，只要今天拍了戏，哪怕只有一分钟，都要拿一整天的片酬，谁跟你算一小时半小时的啊，你以为我们是钟点工啊！”
  看来这208万是非出不可了，沈赋有些纠结道，“高瑾刚刚在赌场赢了二十多亿，你至于吗~”
  “她是她，我是我，人格独立懂不懂~”曼俐振振有词。
  “那还是打在你们那张卡上？”沈赋问。
  “还是给我办一张新卡吧，”曼俐期待道，“这是我的第一笔片酬，意义重大。”
  “你知不知道，晓蝶现在几乎把全国几大银行卡都办了一遍，我看看还有什么银行没办过……”
  沈赋搜了一下，晓蝶把几大行都办过了，只能办地方银行的卡。
  不过曼俐不嫌弃，有卡就成。
  与此同时，陈老汉家，他接过手机纳了闷儿，“你说晓蝶到底有什么苦衷啊，她好像不是不愿意见你，更像是不敢见你。”
  郝丽莱把拐杖一扔，站了起来，气势十足地指挥陈老汉，“给我安排一下，我要回魔都！”
  “回魔都？”
  陈老汉似乎想到了什么，倪焰还在魔都养伤呢，难道……
  ~
  沈赋和曼俐从冀省银行出来，真不容易，在京城总算找到了一家地方银行，就是有点远。
  回来的时候他们还路过了北影厂和北电校门，曼俐打开车窗出身地看着，“这里才是我应该来的地方。”
  沈赋把车窗升了起来，“脑袋不要探出去，小心把这么好看的脑袋剐蹭了。”
  曼俐娇滴滴“哼”了一声，不过眼珠一转，态度马上好转，“对了，你的公司不是也在拍影视剧吗，要不要我来演女一号，以后你老婆就是大明星了，睡起来应该会很不一样。”
  沈赋呵呵一笑，“别闹了好吧，你能保证两个月一直在线吗，保证不了就别提什么当女主角的事，难道要让阿柒、红姨这些人去帮你演戏吗，不要自己影后的名声啦。”
  曼俐也明白这个道理，脑袋耷拉了下来，“我的影后梦啊！”
  沈赋又道，“不过配角还是有可能的。”
  “啊，真的吗，演什么！”听到沈赋的话，这个女人瞬间来了精神。
  “现在暂时没有戏开机，等着吧，芊芊的小说很好改编，以后会陆续影视化的，有的是机会。”
  沈赋一边开车，一边自信地说着，“如果你实在戏瘾发作，可以拍点短视频，晓蝶有抖音号。”
  看着认真开车的男人，曼俐眼中流露出一丝欣赏，“你还挺懂事的，难怪能把姓白的都睡了。”
  沈赋忙解释，“也没有都，你别乱说。”
  “啊，还有谁啊？”
  沈赋想了一下，也就考儿、兔兔和纸画了，八个，自己得其五，不过却没说，“这你管得着吗，这是我们一家人的私事。”
  曼俐嘿嘿一笑，“我这不是关心吗，如果没睡就尽快睡吧，省得以后没机会，等倪墨彻底苏醒，说不定什么白考儿、白纸画几年才能出来一次，我们是没什么时间流逝这种概念的，就是苦了你哟~”
  本来成功把老太太应付过去了，沈赋心情还不错，现在又不美丽了。
  回家的途中，沈赋又买了些肉蛋菜，省的在家没法开火。
  结果当到家就收到龙舞的电话，“你跟老太太联系过啦？”
  “嗯，晓蝶也跟她视频了，安抚了一下。”
  “你们跟她说什么了啊，老太太原地复活不说，而且闹着要回魔都，现在已经去机场，还说把私人飞机暂时留给晓蝶用，她和陈老爷子打飞的过去。”
  “啥，去魔都了？！”沈赋有点愣，“那岂不是意味着我们可以回家了！”
  看着还没解封的肉蛋菜，沈赋拉着曼俐下楼开车，并跟她解释了一下。
  至于对龙舞，沈赋是解释不清了，他也不知道老太太这是闹哪出。
  路上，沈赋突然看向曼俐，“诶，你跟老太太说的那些话，该不会是别有用意吧。”
  曼俐得意道，“不然你以为呢，晓蝶终于找到了亲人，但却半夜就跑掉了，究竟是谁容不下她呢，她的存在损害到了谁的利益呢。”
  沈赋和曼俐对视一眼，齐齐道，“倪焰！”
  沈赋忍不住对曼俐竖起大拇指，“高，实在是高，对付倪焰那种恶人，晓蝶肯定要落下风的，还好有你，你太克她了！”
  曼俐被沈赋吹的很开心，“那是，别让我碰到那个什么倪焰，就那种女人只有被我吊打的份儿！”
  再次回到颐和明园，万紫芊立即迎了过来，“舅，你们可算回来了！”
  这时家里又多了一只泰山，老陈临走前托付的。
  沈赋被肉蛋菜放进厨房，曼俐则自来熟地坐在沙发上，打开电视，跟万紫芊也就是点个头意思了一下。
  万紫芊从这个女人身上看不到任何熟悉的感觉，她溜进厨房问沈赋，“舅，这个人是谁啊？”
  “她叫曼俐，”沈赋解释道，“是倪墨的副人格，至于倪墨……”
  沈赋把芊芊这两天缺失的知识点补齐了，听得芊芊一阵头大且心寒，她都要哭了，“所以晓蝶会消失吗？”
  沈赋把冰箱门关上，恶狠狠道，“不会的，我不允许这种事发生！”
  他觉得出现这种事，自己一个人力量毕竟有限，他要联合白总、男姐、考儿这些力量！<br /><br /></div>
  